------------------------1------------------------
上古美味养成记|黑松露鸡汁藜麦饭
今天小藜给大家推荐的这款美味可谓奢侈而浪漫，先看三种食材：黑松露、红藜麦、芍药花瓣。黑松露是一种生长于地下的野生食用真菌，在欧洲，其身价与鱼子酱、鹅肝酱等高级美食并列，号称美食“三大天王”。由于其生长条件苛刻，每年全世界产量非常稀少，故价格相当昂贵，堪比黄金，被称为餐桌上的“黑色钻石”。藜麦藜麦在1980年代被美国宇航局用于宇航员的太空食品。联合国粮农组织认为藜麦是唯一一种单体植物即可基本满足人体基本营养需求的食物，正式推荐藜麦为最适宜人类的完美的全营养食品。这两种顶级食材配上芍药花瓣，你不觉得也该为女票准备这道惊喜美味吗？食材准备藜麦、黑松露、白芦笋、土鸡汤、鸡肉、黄油。美味养成清洗好食材，芍药花瓣，白芦笋和黑松露。白芦笋片开水白灼断生摆盘，然后淋初榨橄榄油。藜麦用鸡汤煮开花，放入小块黄油，黑松露片，继续焖煮至收汁，少许盐调味。芍药花瓣花苞随意撒开。摆盘，开吃。爱自己，从不辜负美食开始。爱自己，从不辜负美食开始，爱老婆，就动手为她做一道浪漫美味吧！
------------------------2------------------------
黑茶的五大喝法你全都知道吗？
　　黑茶，因成品茶的外观呈黑色，故得名。最早的湖南黑茶是汉代时由湖南省益阳市安化县渠江镇生产的渠江皇家薄片，黑茶属于六大茶类之一，属后发酵茶，主产区为四川、云南、湖北、湖南、陕西、安徽等地。黑茶采用的原料较粗老，是压制紧压茶的主要原料。黑茶不仅能膳食营养、抗氧化、抗癌，还可以助消化解油、降脂减肥、降血压、降血糖、杀菌消炎、利尿解毒。黑茶不比绿茶没有限定不同茶品配以不同的泡法，五种黑茶的喝法，只要自己喜欢都可以用来冲泡。
　　
　　一、传统的喝法：取茶10至15克，用壶或其它容器盛满500毫升的水，煮至一沸时，将茶放入其中，待至壶中水再沸腾时，改用文火煮一至二分钟，停火后，滤去茶渣，即可饮用。
　　
　　二、功夫茶的喝法：用功夫茶具，按照功夫茶的泡饮方法饮用。
　　
　　三、盖碗冲泡的喝法(南方最为常见)：可用盖的紫砂或陶瓷杯、碗，取茶5-8克，先用沸水冲洗一次，烫杯后倒掉，再冲入沸水，加盖闷一分钟左右，待到汤色红浓，即可饮用。
　　
　　四、凉茶的喝法：用1比60的比例，配好茶水，按照传统方法将茶水煮好，滤去茶渣，放凉后即可饮用，放入冰箱，风味更佳。
　　
　　五、奶茶冲泡喝法：用传统的方法将茶汤煮好后，按照茶汤和牛奶1比1的比例，调入牛奶，加少许盐，即成具西域特色的奶茶。
　　
------------------------3------------------------
豉香砂锅鸡煲的制作技术配方！
　　夏季结束后的秋冬季，很多酒店都会不约而同地推出大量锅菜。
　　不论是干锅、沙锅、铁锅……客人都会点上一份暖暖身子。
　　在这其中鸡的种类是最多的，也是食客最喜欢的。旺销理由：花菇和鸡是天造地设的一对，香气的互相融合让彼此相得益彰。别忘了还有豆豉，难以描绘的香气使菜品更加诱人。
　　
　　此菜中的食材可由配送厨房提前预制加工，起菜速度较快。花菇提前用浓汤蒸制，可以改变其鲜味有余、底味不足的缺憾，使其丰富菜肴的风味层次。
　　原料：鸡腿肉400克，干花菇40克，小干葱150克。
　　调料：A料（浓汤500克，鸡汤200克，蚝油20克），B料（鸡粉2克，味精1克，生抽4克，白糖3克），C料（生抽、鸡粉、味精各3克，白糖2克），湿淀粉15克，色拉油1千克（约耗50克），老干妈豆豉35克，红小米椒15克，青小米椒10克。
　　
　　制作：
将鸡腿肉自然解冻，剁成2厘米见方的小块，洗净，用毛巾压干其水分，放入B料腌制入味；干花菇涨发，背脊打十字花刀，入沸水锅中焯水，用毛巾压干水分，搭配A料入蒸箱蒸制2小时（使其充分入味）。　　我们以绿色健康无添加，过硬的口味，合理化的经营，针对性非常强的营销手段，欢迎您的加入（咨询qq1176188888)确保开一家，火一家，共同创造双赢格局！　　2.锅入油烧至七成热，下入腌好的鸡腿炸制上色，再放入小干葱炸熟，捞出控油。　　3.锅留底油烧热，下入鸡腿丁、制好的香菇，下入C料调味，汤汁快干时入湿淀粉勾芡，大火翻炒，放入老干妈豆豉、红小米椒、青小米椒，翻匀，更多特色湘菜就在唐杰湘菜厨师网，装入煲中上桌即可。　　关键：1.鸡腿肉要自然解冻，腌好后要放在0℃-5℃的地方储藏，避免变质。2.鸡腿肉炸制时油温不能过高或过低，一定要炸制出外酥内嫩的效果。3.盛器煲得一定要烫手，保证不使菜肴热量流失，降低上菜温度。
------------------------4------------------------
孙尚宫|最真诚的心意，最美味的炸鸡
　　地道的韩国大叔带来了地道的韩国风味
　　细心到各种调料、原料都从韩国带过来
　　像老友一样对待每一位客人
　　用心来做每一道料理
　　今天我为大家推荐的就是一家超正点的韩国炸鸡店——孙尚宫！
　　“原味炸鸡”的脆皮是用面粉制成，这样鸡会更加香脆，还能裹住鸡肉鲜嫩的汁水。不知道厨师用了什么方法，从里面锁住了油，怕胖的妹子，也不用担心油腻。肉质熟得刚刚好，鲜嫩无比但是又没有腥味，反而有种淡淡的清香。
　　“调料风味炸鸡”因为没有了外面那层面包糠，更能直接品尝到鸡肉的鲜嫩，真的一点儿都不腥。一口咬下去，首先接触的滑滑的酱料，先是甜甜的，然后渐渐地有了些咸味儿，忽然猝不及防地涌出一些辣味儿来，于是整个嘴里瞬间充满了鸡肉与酱料融合后的香甜~~
　　“咖喱风味炸鸡”的咖喱不同于泰式咖喱的辛辣，孙尚宫的咖喱炸鸡有一股淡淡的甜香。咖喱粉不是直接洒在炸鸡上的，这样很容易不入味，吃一嘴咖喱粉末，反而是与面粉混合之后，作为面粉衣糊在炸鸡表面进行研制的。
　　“罗勒风味炸鸡”刚入口的时候可能没有太多的感受，就觉得只是普通的炸鸡。但是后面咀嚼的时候就会带来惊喜，罗勒慢慢地开始散发清香，经过喉咙的时候，香味达到最大化，在整个感官里弥漫开来。吃完后很久，嘴里的余香还久久不能散去。
　　“秘制蒜香炸鸡”果然是此次最惊喜的，酱汁的甜香和蒜香几乎打成平局，谁也不抢占谁的风头，由于这种中和，个性倒也不够突显了。
　　另外，除了可以在店内就餐也可以打包带回家，十分方便。有时甚至只要打一个电话，热腾腾香喷喷的炸鸡就会外卖送到家来。
　　最后介绍一下小店的具体位置：
　　深圳市福田区沙头街道滨河大道9293号京基KKONE二楼，公交车下沙站或者上沙站，途径公交车有317,369,382，m463,等等等等，特别好找。
------------------------5------------------------
炖鱼好吃，只因多加一物！
　　胖头鱼又叫大头鱼，我国四大家鱼之一，因头大而得名，营养丰富，鱼头中含有人体所需的鱼油，可以起到改善大脑机能的作用，因此民间传说有多吃鱼头能使人更加聪明的故事，不过鱼虽好要想做好吃也不是简单的事儿，京城有不少家因为鱼头做的好吃而扬名，其实要想把鱼做的好吃除了方法外还有就是在炖的时候多加一物，只要加了它，鱼就会非常的好吃，好了我也不卖关子了话不多说上菜谱
　　
　　原料：胖头鱼、蒜、姜、葱、大料、辣椒、五花肉、黄酱、香菜
　　调料：盐、味、酱油、糖、白酒、醋
　　第一步：五花肉切小片、蒜拍碎、姜切大块、香菜切段，鱼洗净去鳞去腮，然后用勺子刮去鱼腹里的一层黑皮在表面划几刀然后切成三段
　　
　　第二步：妙招在此注意看呦：锅烧热加入底油然后加大料、大蒜、姜煸香加辣椒肉片大葱等肉变色后加一勺黄酱（这就是秘诀，炖鱼好吃主要在这里，尤其是胖头鱼）然后大火将酱炒熟淋少许白酒，加酱油最后加水
　　
　　第三步：锅烧开后将鱼下锅（炖鱼一定要开水下锅鱼才会不腥）然后调入适量的盐、味、白糖和少许的醋，最后在锅里撒一半切好的香菜末大火炖15分钟然后关小火慢炖20分钟左右等汤汁变粘稠快收干为止最后出锅装盘将汤汁浇在鱼的表面撒香菜即可（多余的汤汁可以用来泡饼吃都是非常的香）
　　
　　
------------------------6------------------------
想年轻30岁？这三味中药泡茶喝
　　人一旦到了50岁，身体机能逐渐衰老，就会渐渐感觉精力不够用，睡眠不足，身体健康也日益下降。对于自然规律来说，虽然我们阻止不了衰老，人体精力下降，但是可以让衰老的脚步慢一些，通过饮食及生活习惯来调节，改善衰老速度，保持精力。
　　一、三味中草药，泡茶喝
　　
　　中药：远志5克，益智仁5克，伸筋草5克制法：放杯里，冲水。一次冲开水泡上后，喝完再冲。不要没喝完水就再添，这样泡出来的水容易变味。一旦一两天没喝，而茶杯里有异味，那就用自来水冲一下把水倒掉留着药材，重新用开水泡，效果是一样的。功效：安神、益寿、防衰、失眠、健忘、益智、定志远志：具有安神益智、祛痰、消肿的功能，用于心肾不交引起的失眠多梦、健忘惊悸，神志恍惚，咳痰不爽，疮疡肿毒，乳房肿痛。益智仁：温补固摄，暖脾止泻,固唌摄唾，温肾固精缩尿，主治脾肾虚寒，腹痛腹泻；或肾气虚寒小便频数，遗尿，遗精，白浊；或脾胃虚寒所致的慢性泄泻及口中唾液外流而不能控制者。
　　
　　伸筋草：具有祛风散寒.除湿消肿，舒筋活络，清脑治昏，提升精力，预防痴呆的功效。人老关节变形而不灵，时常容易抽筋，它能让人腿脚灵便，对于老年人来说是宝贝。
　　前两味在药书中的功效是增加智慧，治头昏，精力不济。后一味是伸筋。医生说人老关节变形而不灵活，可我觉得还是一位中医骨科大夫说的有理。“老人的关节不灵活，不是变形了，也不是骨质增生了，而且韧带板结僵硬了。”他的话，也就是咱们常说的筋缩了。那么，常喝伸筋草，就缓和了这症状。所以，伸筋草对于老人来说，是宝贝。这三味药如果常喝不但脑子灵通如年轻时，而且脚腿很活泛。我的邻居说她头昏，我就给了她这三味药，喝后效果很明显。她50多岁，平常锻炼的也不多，身体却比有些常锻炼的人还好，像个三十岁左右的人，精力很是充沛！
　　二、养生立足简单生活
　　老年养生，更表现是日常简单的时候习惯上，良好的生活习惯让老年人拥有充沛的精力
　　刷牙洗脸擦身
　　睡前刷牙比早晨更重要，不仅可清除口腔积物，且有利于保护牙齿，对安稳入睡也有帮助；电视看完后，洗洗脸、擦擦身，以保护皮肤清洁，使睡眠舒适、轻松。
　　梳头
　　古医家探明头部穴位较多，通过梳理，可起到按摩、刺激作用，能平肝、熄风、开窍守神、止痛明目等。早晚用双手指梳到头皮发红、发热，可疏通头部血流，提高大脑思维和记忆能力，促进发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。
　　洗（搓）脚
　　民谚曰：“睡前烫烫脚，胜服安眠药”、“睡前洗脚，胜服补药”、“养树护根，养人护脚”等等。国外医学家把脚称为“人体第二心脏”、“心之泵”，十分推崇脚的保健作用。祖国医学认为，脚上的60多个穴位与五脏六腑有着十分密切的联系。若能养成每天睡觉前用温水（40-50℃）洗脚、按摩脚心和脚趾，可起到促进气血运行、舒筋活络、阴阳恢复平衡状态的作用。对老年人来说，更具有祛病健身的功效。
　　散步
　　平心静气地散步10-20分钟，会使血液循环到体表，入睡后皮肤能得到“活生生”的保养。躺下后不看书报，不考虑问题，使大脑的活动减少，较快进入睡眠。
　　开窗通气
　　保持寝室内空气新鲜，风大或天冷时，可开一会儿，睡前再关好，有助于睡得香甜。但注意睡时不要用被蒙头。老年人应该每天给室内通风，新鲜的空气可以让老人头脑清醒，对身体也有好处哦。特别是寒冷的冬天，更是应该通风，不过开窗通风的时间要短一些，睡觉之前一定要观赏窗户，这样可以让你睡眠的时间变得更棒。同时老年人睡觉的时候一定不能用被子蒙头，对身体不好哦。盛极而衰，最美不过夕阳红。在人的一生的旅途中，50岁以后是一个充满幸福温馨的阶段，但是疾病多发的时段，所以我们一定要关心健康，呵护好身体。
------------------------7------------------------
酒与生活有个约会
1、酒可载情
　　酒使人精神镇静、畅快，即饮用时有快感，这是酒自古以来能流传至今的一种精神力量。纵观中华古今饮品，酒所起的文化功效甚为显著：高兴时“葡萄美酒夜光杯”；颓废时“今朝有酒今朝醉”；怀念亲友时“明月几时有，把酒问青天”；与友人会聚一堂时“酒逢知己千杯少”；孤独时“举杯邀明月，对影成三人”；惜别时“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人”……可说助兴者酒、浇愁者亦酒，酒渗透中国人社会生活的各个角落，成为一种文化的载体，被人们誉为“酒文化”，为人类文化生活增加众多色彩光辉。俗语说：“无酒不成席”，酒给席间增添很多话题，边饮边侃，融融浓情和酒一起暖遍全身，酒兴所致，心扉敞开，欢声笑语，笼罩席间。心情舒畅，自然身体会更加健康，当然如沉湎滥饮不仅不解忧，反而影响健康。
2、酒可入药
　　酒不仅可载情，尚可治病、滋补。酒是“救人的良药”，但有时也是“杀人之利器”，鸠酒一类的毒酒便可治人于死地。酒可入药是因为酒精是一种很好的溶剂，它可溶解许多难溶甚至不溶于水的物质，用它来泡制药酒，有的比水煎中药疗效好。而且药酒进入体内被吸收后立即进入血液，能更好发挥药性，从而起到治疗滋补之功效。为此，中医常有处方让患者用酒冲服，或煎药时使用药引。酒不仅可内服，而且能用于外科。最常见的除酒精消毒外，酒可以涂于患处，治疗跌打扭伤、关节炎、神经麻木等，如虎骨酒、史国公酒等。东汉名医华佗，曾用酒冲叫作“麻沸散”的药，作为麻醉剂完成外科手术，并获得成功。此为公元2世纪的事情，系世界首创，当今科学发达了，虽不再使用，但在未发明麻醉剂的时代，酒可起到了救助外科病患者的作用。不同的酒有不同医疗作用，最新的研究成果说，每天饮一两烈性酒，可减少冠心病发作，从而减少冠心病引起死亡的危险性。近年来红葡萄酒在中国很畅销，备受青睐。因为适量饮用葡萄酒不仅可防衰老，而且尚可预防因机体老化引发的有关疾病。红葡萄酒中有一种属于多酚的化学物质叫花色素(anhocyanidin)，是红色的来源，它有很强的抗氧化的功能。若能抗氧化，便能抗衰老。花色素主要存在于红葡萄的皮和籽中，在酿制过程时，转变为抗氧化作用的物质。
3、酒与健美
　　酒有健美之功效早在唐代苏敬等人所著的《新修本草》一书中已有记述：“暖腰肾、驻颜色、耐寒”。这里是指葡萄酒，在7世纪中叶，葡萄酒传入中国并在中国得到发展。还有桃花酒，是将三月新采的桃花阴干后浸泡在上等酒中，贮15日便为桃花酒，饮用该酒，有润肤、活血的功效，使人青春美容长驻。白鸽煮酒、龙眼和气酒也有美容作用。为使毛发肌肤健美，中国古代就有用酒洗浴的做法。例如古人颂扬始于唐宋的荔枝酒时，日本盛行一种酒浴。入浴前，将075公斤的“玉之肤”饮浴两用酒加入浴池水中，洗浴后皮肤洁白如玉，周身暖和。“玉之肤”浴酒是把发酵酒糟和米酒混和，再经蒸制而成，是清酒的一种。日本酒浴是一个日本人在一次偶然机会中有所感悟而发明的。一天，斋藤外出回来准备洗澡，他妻子不慎打翻置于浴室的一瓶酒，洒在注满浴水的浴槽内。其妻要换水，斋藤说无妨，入浴槽浸泡20分钟，这次有酒的沐浴觉得比平常洗浴后更舒适、温暖，以后每次加入一些酒，洗好了关节炎，而且皮肤变得光滑柔软。后经医学专家研究，酒对皮肤有良性刺激，能加速血液循环，对身体大有裨益。为此，此后日本流行酒浴。
4、酒与烹饪
------------------------8------------------------
安神不失眠，这就是北方人爱喝这茶的原因！
　　【一道茶网茶文化】近日，小编在和朋友喝茶的时候，谈论到南方人和北方人对于茶叶的不同喜好。相较于喜爱喝清饮茶的南方人来说，北方人更加偏爱喝绿茶和花茶。茉莉花茶就是受到广泛欢迎的一种，究竟茉莉花茶有哪些独特的魅力呢？
　　茉莉花茶制作过程
　　逐渐成熟的茉莉花
　　茉莉花茶的窨制过程
　　茉莉花茶是以绿茶为茶胚，用不同等级的茉莉花茶加以窨制而成的茶叶，属于再加工茶类。一般来说，原料越细嫩，窨制的次数越多，茶叶质量越好。茉莉花茶的加工，是利用茶叶具有的吸附功能吸收气质鲜灵的茉莉花的香味，使得二者互相融合，从而形成茉莉花茶独特的品质。传统的茉莉花茶在窨制完成以后，会把茉莉花剔除，因而成品看不到茉莉花。
　　茉莉花茶品质与功效
　　成品的茉莉花茶
　　茉莉花茶茶汤图
　　茉莉花茶在窨制的过程中，不仅吸收了茉莉花的香气，茶性也变得更加温和。相较于绿茶而言，茉莉花茶的外形色泽偏深，香气更加馥郁，汤色深色稍黄，滋味厚实且带有明显的花香，叶底软亮偏黄。
　　茉莉花茶含有较为丰富的芳香类物质，具有一定的安神作用。人在喝茶的过程中，充足的芳香类物质带来愉悦感，茶汤里的有效成分又能给身体带来实际的益处，因而很多人喜爱喝茶，以及喝花茶，是有一定的道理的。此外，茉莉花茶较为温和的属性使得饮用茉莉花茶的大为增加，北方人的生活习惯中，茉莉花茶几乎是不可少的一杯饮品。
　　花茶的生产历史悠久，最早可以追溯到唐朝时期，那时的人们就开始在茶叶中添加香料以增加茶叶的香气和滋味。茉莉花茶作为知名度较广的花茶，以其鲜灵的香气、厚实的滋味，获得了很多人的喜爱，成为不少人日常生活中不可或缺的饮品。
　　（文/云心自在）
------------------------9------------------------
西安尚谷小吃培训_油条技术哪家好
　　油条，是一种古老的中式面食，长条形中空的油炸食品，口感松脆有韧劲，中国传统的早点之一。《宋史》记载，宋朝时，秦桧迫害岳飞，民间通过炸制一种类似油条的面制食品（油炸桧）来表达愤怒。类似的油炸面食，其起源远远早于宋朝，可追溯到唐以前，具体时期不得考证。
　　油条的叫法各地不一，”天津称油条为果子；安徽一些地区称油果子；东北地区称大果子；广州及周边地区称油炸鬼；潮汕地区等地称油炸果；浙江地区有天罗筋的称法（天罗即丝瓜，老丝瓜干燥后剥去壳会留下丝瓜筋，其形状与油条极像，遂称油条为天罗筋）。
　　油条是以面粉为主要原料，加适量的水、食盐、添加剂，经拌合、捣、揣、醒发、油炸制成的条形食品。当前，大部分地区油条含有大量的铝、脂肪、碳水化合物，部分蛋白质，少量的维生素及钙、磷、钾等矿物质，是高热量、高油脂食品。
　　传统的油条的吃法是夹烧饼配以豆浆，若以蛋白质的品质而言，豆浆中含有丰富的离胺酸，但缺乏钾硫胺酸，而油条，烧饼正好相反，两者能互补，是绝佳的组合。
　　油条的由来
　　《宋史》记载：南宋高宗绍兴十一年，秦桧一伙卖国贼，以“莫须有”的罪名杀害了岳飞父子。南宋军民对此无不义愤填膺。当时在临安风波亭附近有两个卖早点的饮食摊贩，各自抓起面团，分别搓捏了形如秦桧和王氏的两个面人，绞在一起放入油锅里炸，并称之为“油炸桧”。
　　一时，买吃早点的群众心领神会地喊起来：“吃油炸桧！吃油炸桧！”为了发泄心中愤恨，于是人们争相仿效。从此，各地熟食摊上就出现了油条这一食品。至今，有些地方，仍有把油条称为“油炸桧”。油条是中国大众最喜欢的食品之一。
------------------------10------------------------
共燃传奇荣耀，红魔鬼和曼联再推纪念版珍藏葡萄酒
　　（7月20日，上海）自2010年成为曼联俱乐部官方葡萄酒赞助商，红魔鬼（CasillerodelDiablo）与曼联共同庆祝每一个荣耀时刻。今年，为了配合由怡安主办的2016曼联巡回赛，红魔鬼（CasillerodelDiablo）再次推出曼联传奇珍藏红葡萄酒——一款采用赤霞珠酿造的优质葡萄酒。“红魔鬼和曼联两个传奇品牌都拥有超过百年的悠久历史，每次推出的经典珍藏系列产品，都是对于两个传奇品牌间默契合作的肯定！每一款由红魔鬼（CasillerodelDiablo）酿酒团队精心酿制的葡萄酒代表着我们打造高品质红酒的激情！”RodrigoJackson，干露酒厂大中华区执行董事自豪地表示。
　　全新的传奇珍藏系列设计考究，采用了精致的进口礼盒包装，酒标沿用之前高贵而夺目的深宝石红，背面则印有“曼联官方合作伙伴”的镂金字样，彰显尊贵。值得一提的是，酒标上金色的红魔鬼商标名下方印有三名著名曼联球员（鲁尼、施魏因施泰格和马塔）的签名。三人联袂诚邀消费者们共赏美酒，期待曼联今夏在中国再续传奇。据悉，该款传奇珍藏红葡萄酒已于7月正式在中国大陆境内由全面发布，目前由麦德龙（METRO）独家专售。
　　
　　
　　酿造工艺方面，该系列的酿酒葡萄，均精选自智利空加瓜山谷（ColchaguaValley,Chile）优质的葡萄园。不过，与以往不同的是，该系列100%选用智利久负盛名的赤霞珠葡萄品种。
　　干露酒庄的首席酿酒师马塞洛·帕帕（MarceloPapa）阐述了这款酒的独特之处，他说：“曼联传奇珍藏系列有着令人愉悦的热情香气，混合着李子、樱桃、黑醋栗的水果香加上些微黑胡椒的辛辣。完美的酒体结构，红色水果搭配天鹅绒般丝滑的优雅单宁，回味长而优雅，最适合搭配红肉和陈年芝士。”
　　据悉，在由怡安举办的2016曼联巡回赛期间，红魔鬼（CasillerodelDiablo）还将同步开展一系列的线上线下互动，包括在北京、上海两地举办红魔鬼系列产品麦德龙现场签售活动，更有曼联传奇球员现场助阵，诚邀消费者化身传奇，近距离参与互动！
　　
　　关于红魔鬼（CasillerodelDiablo）
　　创立于1883年，“红魔鬼”（CasillerodelDiablo）是智利优质的葡萄酒品牌，同时亦被列为全球最具价值的葡萄酒品牌之一。它产自智利知名的葡萄种植山谷，且包含了超过十个不同的品种。红魔鬼目前在五大洲超过135个国家和地区售卖，产品多次在国际比赛和出版物评选中获得了杰出的奖项和荣誉。
　　关于干露集团（ConchayToro）
　　有着130多年成功历史的干露酒厂，被认为是拉丁美洲最大、且领先的葡萄酒生产商和出口商之一。干露酒厂最近更被无形商业评为世界上第二大最具影响力的葡萄酒公司。旗下的装瓶厂、酒窖和大部分葡萄园就一直由其家族所拥有。干露酒厂的葡萄酒产品遍布全世界135个国家和地区。酒厂至今一直恪守提供高品质葡萄酒的承诺，这也是它演变成全球化集团的关键。
　　关于曼联（ManchesterUnited）
　　曼联是世界上最受欢迎且最成功的俱乐部之一，也在从事着世界上最受瞩目的体育赛事之一。拥有138年历史的曼联已赢得63座奖杯，开发了世界领先的体育品牌，并发展成为拥有6.59亿名追随者的全球性团体。该团体规模宏大，充满激情，在世界范围内由多种来源为其增加收入,包括赞助、推销、产品许可、新媒体及移动通讯、广播和比赛日。
------------------------11------------------------
老梁说菜：【儿时的飘香记忆-德州扒鸡】
德州扒鸡
　　还记得小时候跟随父母休假时南下游玩，没有飞机这类快捷选择，铁路线也没有四通八达，无论去哪都是慢悠悠的绿皮车。每次乘车印象中都会路过山东省，而一到德州，我便像条件反射般的吵闹，因为有固定的美味德州扒鸡可以吃到。那时站台上会有挎着篮子叫卖扒鸡的小贩，专门贩给路过的游客来品尝当地特色。扒鸡被放到竹篮中，一个个码好，金黄油亮，香气扑鼻，上面通常盖着一个藏青色的布，还会有个塑料袋装草纸，有乘客购买便用草纸包裹一只拿给对方。
　　
记忆中的德州站只有很短的月台
　　那时大家没有现在这些娱乐设备，长途漫漫更多的是与同行之人闲聊交谈。父辈间乘车习惯带着白酒，聊到兴奋之处往往要喝上一口。寡酒难饮，沿途贩卖的食物变成了下酒的伴侣。每到德州父母定会买上两只扒鸡，一只成为父亲的下酒菜，而另一只则成了我和母亲的美食。那个扒鸡的油脂渗到草纸上，无论用什么垫着都会弄到满手是油，我年岁小，总会吃到满身都是油渍，难免要被母亲训斥一番。
　　
餐馆中的德州扒鸡造型甚是好看
　　长大后有机会再路过时会特意看看有无扒鸡贩卖，时过境迁，小贩不见踪影，取而代之的是包装好的商品扒鸡，和儿时的那种味道比起来相差甚远。我也曾在家中制作，整鸡洗净造型后上糖色，去血水后入整鸡、香料、酱油等大火煮沸，微火慢制，出锅时色泽金黄油亮，与记忆相差无几，味道大致上对，但总觉得缺一些什么。
　　
家中做出的扒鸡味道总是差一些
　　后给家中人品尝，父亲一番话让我明白了其中的道理。那时的扒鸡是批量制作，一般有几十只鸡在一个大锅内炖制，相比较我在家做两只，自然味道更为香浓。随即明白，在烹调中，并没有简单的一加一的公式。有时那独有的味道并非什么秘诀，而是足量鸡肉的香气相互入味，是小规模制作的味道无法比拟的。可能对于德州扒鸡的味道，只能存在记忆中了。我是老梁，咱们明天见！
------------------------12------------------------
降压抗衰老，还防癌，普洱能够称王的原因都在这了
　　中国是茶叶的故乡，在古时候茶叶绝对不仅仅是拿来喝的，可以这么说，茶叶本来就是一种药物。茶叶的药用成分很多，对茶有一定了解的亲们一定都是知道的，而在茶叶中被称之为王的一定就是普洱了，为什么这么说呢?一起去了解一下吧!
　　
　　减肥、降脂、防治动脉硬化
　　茶多酚能去脂解油腻、叶绿素能阻碍胆固醇的消化和吸收，维生素C有促进胆固醇排泄的作用，因而喝茶可以达到理想的减肥效果。由于肥胖病往往同时引起胆固醇的升高，所以茶的减肥作用同样对降脂有效，茶叶中的茶多酚不仅能去脂肪，而且还具有明显地抑制血浆和肝脏中胆固醇含量的上升，抑制动脉壁硬化。
　　防治冠心病
　　饮茶对防治冠心病有效，据统计资料表明，不喝茶的冠心病发病率为3.1%，偶尔喝茶的降为2.3%，常喝茶的只有1.4%。此外，冠心病的加剧，与冠状动脉供血不足及血栓形成有关。而茶多酚中的儿茶素以及茶多本酚在煎煮过程中不断氧化形成的茶色素，经动物体外实验均显示有显著的抗凝、促进纤溶、抗血栓形成等作用。
　　
　　降压
　　高血压指收缩压或扩张压增高，超过正常水平。动脉硬化不但导致冠心病，与高血压关系也十分密切。降压、即降低血压。茶叶中的茶多酚、维生素C和维生素P等都是防治高血压的有效成分。尤其茶多酚发病毛细血管的功能及儿茶素类化全物和茶黄素对血管紧张素I转化的活性明显抑制作用等，都能直接降低血压。
　　抗衰老
　　人体中脂质过氧化过程已证明是衰老的机制之一，采用一些具有搞氧化作用的化合物维生素C。维生素E能延缓衰老。茶叶中不仅有较多的维生素C与E，而且茶多酚还起重要作用。所日本学者研究：向来被视为抗衰老药的维生素E，其抗氧化作用只有4%，而绿茶因兼含茶多酚，其抗氧化的效果高过74%，另外，茶叶的氨基酸和微量元素等也有一定的抗衰老效能。
　　
　　抗癌
　　茶叶抗癌是泛指对各种恶性肿瘤的防治作用。茶叶中的多酚类化合物和儿茶素物质某些能活化导致癌特的酶系，面具还可直接和亲电子最终致癌代谢物起作用，改变其活性，从而减少对原致癌基因的引发和促成，使最终致癌物的数量减少。经大量的人群比较，也证明饮茶都的癌症发病率较低。
　　利尿解酒、助消化
　　现代研究表明，由于茶叶中所含的咖啡碱和茶碱通过肾脏的微血管，增加肾血流量以及抑制肾小管水的再吸收等机制，从而起到明显的利尿作用。茶之解酒，因为肝脏在酒精水解过程中需要维生素C作用催化剂。饮茶，可以补充维生素C，有利于酒精在肝脏内解毒。另一方面，茶叶中咖啡碱的利尿作用，使酒精而处于状态的大脑中枢、因而起到解酒作用。另外，茶叶中的咖啡碱和黄烷醇类化合特可以增加消化道的蠕动，因而就有助于食物的消化。
　　
　　普洱茶有这么多的功效，难怪被大家称为“茶中之王”。不过可不要以为多喝就能更有效，就像吃药一样，喝茶也要注意度，普洱茶刺激性比较大，喝多了可是对肠胃有副作用的，各位茶友可要“量胃而行”哦!
------------------------13------------------------
西安尚谷小吃培训中心、凉皮肉夹馍
　　一般凉拌食用（但在汉中地区，热食更为广泛），种类繁多，制作方法各异，调拌也各具特色，口味不同。主要有：麻酱凉皮、秦镇米皮、汉中面皮、岐山擀面皮、面筋凉皮等。
　　凉皮历史久远，凉皮传说源于秦始皇时期，距今已有两千多年历史，相传有一年陕西户县秦镇一带大旱，稻谷枯萎，百姓无法向朝廷纳供大米，有个叫李十二的用大米碾成面粉，蒸出面皮，献给秦始皇，秦始皇吃后大喜，命每天制作食用，形成了久负盛名的传统小吃。
　　陕西凉皮因原料不同可分为：面皮、米皮、黑米皮、魔芋皮、醋粉皮等多种。因制作方法不同又分为蒸面皮、擀面皮、烙面皮等。凉皮吃法多样，可凉拌、可热调、还可如炒面般炒着吃，但主要还是凉拌着吃。凉皮初时属夏令食品，但已经变为四季咸宜。
　　外地人首次听说肉夹馍，都认为是病句，这是与古汉语有关，肉夹馍，其实是"肉夹于馍"。“肉”字放在前面起到强调的作用，引人垂涎。
　　把馍（烧饼）掰开加食材的吃法，就叫夹馍。夹肉的叫肉夹馍，夹菜的叫菜夹馍，还有大油夹馍、辣子夹馍等。
------------------------14------------------------
千万别喝茶了，它比毒品的“危害”还要大！
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你开始嫌弃其他饮料了，茶是唯一没有添加剂的饮料，它健康!
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你以后怎么吃也不会胖，浪费粮食!喝茶会去油解腻!!
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你迷上了各种茶壶茶杯，百买不厌，败家!
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你从此只爱淡雅的女子，弱水三千，你只取那么一瓢的...茶水!
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你开始放下手机，与朋友最真切的交流，茶，才是最古老最好用的微信!
　　千万别喝茶了，因为喝了，你会发现你旅游再也不去繁华俗世，只去有茶的地方，有茶文化的地方最有底蕴，最放松!
　　1、喝茶对家庭社会的“危害”
　　茶叶对家庭的“危害”：家庭中一旦有了爱喝茶的人，势必会影响家庭。原本是一个人独饮品茗，但家人会不自觉的被茶叶所吸引，不久之后家中老老少少都会学着泡上一杯淡茶，品饮健康滋味;因为有茶，家人们相聚的时光更加美妙和谐;因为有茶，生活中的琐碎矛盾都将在一盏茶中化作云烟散去。
　　2、茶叶对社会生产力的“破坏”
　　多喝淡茶能够调养身体，去医院的次数就会少了——Acupofteaaday,keepthedoctoraway!(小病能自愈，大病不缠身)。其次是创造社会财富，当爱茶人越来越多，中国茶业必然崛起，重现昔日辉煌;最后，爱茶人表达心意的方式将发生改变，有人爱好烟、有人喜好酒，无可厚非，但爱茶人只送好茶，送礼送健康才是硬道理!
　　3、茶叶对社会环境的“破坏”
　　当中华儿女乃至世界人民都爱喝上一杯茶，整个社会的风貌会焕然一新——商务会谈不仅仅是千杯不醉，更能在品茗中冷静思虑、共谋大略;恋爱时光不仅仅是烛光晚餐，更能在品茶中情投意合、相悦两情。品茶活动的兴起会是一场不同以往的“台风”，将会改变我们生活的方方面面。
　　4、茶叶“扰乱”社会治安
　　“举杯邀明月，对饮成三人”，人生最美好的事情就是和好友们一同相聚品茗。在茶与水交融升化的时光里，可以让朋友间的关系更加亲近，让原本陌生的人变得熟悉起来。人们相聚于茶文化馆，品茗闲谈或密商大略，尽在这举杯品茗的一刻之间。
　　5、喝茶对身心的“危害”
　　身体依赖性：
　　爱茶人总会有一群同样爱茶的朋友，偶尔前往做客，朋友都会捧出自己的好茶。谦虚的爱茶人嘴上总会推辞，但茶就在那里，不离不弃，所以爱茶人最终还是会非常娴熟的端起茶杯，仔细端详，细细品饮。有些时候，甚至“反客为主”，捧出自己珍藏的茶叶给主人泡一杯。
　　精神依赖性：
　　很多爱茶人钟意和朋友们一同喝茶聊天、谈生意的感觉。于是经常想着约出几位好友或者生意伙伴一同品茗聊天。长此以往朋友之间的关系会更加亲密，不知不觉生意越来越顺利，财富越来越多，朋友之间越来越亲密，真的是一种幸福的“烦恼”!茶叶“危害”人体机理。
　　近年来越来越多的人处于亚健康状态，多喝茶能够获得一个更健康的身体，从此之后精力更加充沛，工作更加顺心，过不了多久，就能走上人生又一个巅峰!
------------------------15------------------------
张爱玲，一个用茶说故事的传奇女子！
　　中国是茶叶的故乡，也有很多人跟茶叶产生过交集，其中张爱玲就很喜欢用茶叶说故事，有看过她的作品的亲们都知道，在某一个细节，某一处就会提到茶叶，今天就一起听张爱玲用茶说故事吧!
　　
　　张爱玲好茶，她笔下的“茶”范围不但广，且细致有韵。从令人低回不已的故事里，我们不难找到她对茶的依恋与喝茶主张。通过曼桢、娇蕊、银娣、敦风和白流苏若干女人的眼里心里，我发觉，张爱玲比任何一位茶人更像茶人。
　　张爱玲本身嗜茶，所以她的女主角们也常与茶打交道。《怨女》中的银娣，欢喜地一样样东西都指给嫂子看“里床装着什锦架子，搁花瓶、茶壶、时钟。”那茶壶如此郑重被收放，可见是心头爱，说不定银娣上吊前“拿桌上的茶壶，就着壶嘴喝了一口，冷茶泡了一夜，非常苦”的这茶壶就是那茶壶。这是她自杀前的心情写照：清冷又苦涩。一口茶就道尽了银娣的难处。“就着壶嘴喝”有不管三七廿一，死意已决的味道。
　　
　　后来姚家分遗产那天，她非常紧张，担心自己会被欺负，她可吃不起这种亏，因是花了前半生的青春与一个初恋换回来的。张爱玲轻描淡写几句，“站着就喝，也许是左计右算想得出神了，来不及坐。”“热”与“冷”的对比，是喝茶老行家的神来之笔，不喝惯茶的人难有此体认。
　　银娣该是女主角中算最爱喝茶了。在穿孝期不能戴耳环，她耳朵眼里塞的是根茶叶蒂，如此凡事有茶，可知是真的喜欢。其它借用茶来描画情节的小说颇多，都着眼在男女关系上。
　　
　　《桂花蒸》里阿小的男人，并没有明媒正娶她，也无金戒指，更养不活她。阿小自己在洋人家当阿妈。男人来找她，“她给男人斟了一杯茶，她从来不偷茶的，男人来的时候是例外。男人双手捧着茶慢慢呷着……”以一杯偷来的茶，用喜剧效果，完成了阿小的悲壮爱情。要知道，“苏州娘姨最是要强，受不了人家一点点眉高眼低”，阿小可是从来不贪的，如今却甘心偷茶，要是叫哥儿们察觉了，岂不英名尽丧?晚节不保?偏她又这么地理直气壮。
　　茶在娇蕊手上又两样了，是拿来调情专哄振保的，不必赶着喝。她千方百计让他知道她记得他说过“喜欢喝清茶，在外国这些年，老是想吃没的吃。”使得他心猿意马，恁地任性。要真的很在乎一个人，你才愿意记住他爱吃什么喝什么这类劳什子，娇蕊并不隐瞒。
　　
　　看他们两个如何各怀鬼胎，互相诱惑，“阿妈送了绿茶进来，茶叶满满的浮在水面上，振保双手捧着玻璃杯，只是喝不进嘴去。他两眼望着茶，心里却研究出一个缘故来了。”振保的定力其实非常有限，禁不起娇蕊一个媚笑。他踌躇半日，只为在找应当和娇蕊睡觉而又不必自责的理由。
　　娇蕊呢，“低着头，轻轻去拣杯中的茶叶拣半天，喝一口。”放肆的“把一条腿横扫过去，踢得他差一点泼翻了手中的茶。”
　　大家仍不十分确定对方的心思，又管不住自己的心思时，唯捧着杯茶默然。一则无声胜有声，可藉此眉目传情。二则可一边筹划如何将对方拿下马来。茶在整个调情过程中被描写得富吸引力，兼生活化。张爱玲对喝茶细节的敏锐感受，显示出其喝茶门槛非常精。
　　最后娇蕊出去了，“将残茶一饮而尽，立起身来，把嘴里的茶叶吐到栏杆外面去。”把娇蕊一意孤行，准备狠狠地爱一场的决心表露无遗。
　　
　　曼桢与世钧那悠悠“半生缘”，亦算是始自一杯茶。这杯茶，想来和坊间“像洗桌布的水”的茶相似，无香无味，只略带少许茶色。他们几个人要跑堂拿纸来擦擦筷子要不到，曼桢便道：“就在茶杯里涮一涮吧，这茶我想你们也不见得要吃的。”顺手便帮世钧洗了。
　　张爱玲用旁敲侧击的手法，淡然落笔的“茶”范围不但广，且细致有韵。从收藏茶壶、就壶嘴喝茶、英式下午茶、从玻璃杯冲泡、用盖碗喝之到洗筷子、塞耳朵眼以及杯沿的胭脂渍等令人低回不已的故事里，不难找到她对茶的依恋与喝茶主张。通过曼桢、娇蕊、银娣、敦风和白流苏若干女人的眼里心里，我发觉，张爱玲比任何一位茶人更像茶人。
------------------------16------------------------
福州学生党不能错过！一份喂饱两人的山东手擀面
　　想要吃到北方正宗的炸酱面？那么今天小兔推荐的这家你一定不能够错过啦，今天小兔要给大家带来的这家山东炸酱面味道纯正，重点是料很足啊！！！吃一碗绝对炒鸡饱，女生可以试试吃两人一碗，学生党更不能错过啦~~
　　
　　杂酱面一份上桌，颜色搭配就很开胃。手擀面根根筋道，揉(切？)成粗细相近的大小，浇上豆瓣酱，搭配整齐码制的黄瓜丝、胡萝卜和木耳，夏天吃也不觉得负担。豆瓣酱不是市场上常吃到的口味，咸度适宜口味淡淡的肉沫也吃得出来，绝对是肉香多于酱香~~~而且吃起来一点也不油腻的！老板端上桌的时候说酱如果不够还能加，碗底下有留一点点面汤，拌着吃不会太干。而且杂酱面份量太实在！！一个人吃一碗还能剩下一半！
　　
　　
　　他家招牌水饺当然也是必点！手工做的皮，其实有一点厚，不过吃过几次都不觉得吃不下去，可能跟面粉比例和煮的时间有关系，他家的水饺皮特别Q。芹菜、白菜、香菇三种味道的我最喜欢。白菜比较汤，咬开都是肉汁的鲜甜！！芹菜和香菇很香，肉馅剁得碎碎的，菜沫出锅还是绿绿的，看着就爱~他家的酱汁可以自选，种类挺多，不过个人基本上还是酱油醋和辣椒油。
　　
　　
　　
　　每点一份主食店里都有送例汤，而且毫不含糊！！夏天点些凉菜也是爽口，他家连土豆丝都尽心尽力地拌，头一次吃和小伙伴都感动死了！！土豆丝爽脆，还撒了芝麻粒儿更香，一点不辣，味道有些淡。例汤也是，总体口味都很清淡。
　　
　　
　　综合：饺子有团购真的很便宜，份量也大。杂酱面菜单上没有，可以自己点，而且真的好好吃啊！！就是个人感觉份量实诚，店里人都好好，吃不完老板还很担心问是不是不合口味不好吃怎么的，其实真的只是份量大！！人均15左右完美解决正餐。口味整体偏淡，连豆瓣酱都不会很咸~门店装修得清清楚楚，简餐也能吃得很舒服~
------------------------17------------------------
宴会外卖酒店的餐桌布置讲究有哪些?
　　宴会外卖酒店的餐桌布置有什么讲究
　　宴会外卖酒店的桌子布置，尤为重要。精美剔透的高脚杯，香槟塔的奢华魅力。洒满花瓶的浪漫桌布，摆在精致的蛋糕，各种别致的礼品卡片等，构成了桌子的时尚与温馨感。宴会外卖酒店桌子布置的四个元素：酒具、蛋糕、餐巾、回礼礼品，每一个细节都不能放过，要打造浪漫温馨的场面。
　　宴会外卖布置是婚礼筹备中的一个较大的难题，这需要人们花费很多的心思在上面。宴会外卖酒店布置的关键还是在餐桌上。那么接下来就一起来看看宴会外卖酒店的餐桌布置有什么讲究。
　　在整个和诺言布置中，对桌子的布置是很有讲究的，它影响整个宴会外卖的风格。本文就为大家介绍一下宴会外卖酒店餐桌布置的僵局吧。
　　宴会外卖酒店的餐桌布置讲究有哪些?
　　1、香槟与酒具的摆放：香槟，奢侈，诱惑，浪漫的色彩，素有葡萄酒中之王的美称。郁金香型或细长的高脚杯里，流淌着金黄的香槟酒，在灯光下，熠熠生辉，涌动着丰富的泡沫。诱人的色彩，清新的味道，流露着金色的高雅的气息。把浪漫的玫瑰花瓣冻成冰块，放在透明的玻璃杯里，优雅动人。酒具的摆放，要充满韵律美，可以排列成直线，三角形，打造奢华美感。
　　2、蛋糕：选用造型别致，浪漫的蛋糕，可以提升你的婚礼魅力。把蜡烛放在蛋糕桌或香槟塔桌上，宴会外卖的切蛋糕和倒香槟的仪式开始时，把现场的灯光调暗，展现蛋糕的蜡烛光，摇曳的烛光萦绕在蛋糕和香槟塔周围，梦幻而又充满浓郁的浪漫气息。
　　3、餐巾的修饰：餐巾，要做到别致，讲究品位，才能给你的宾客留下好印象。选择一种不寻常的折叠方法，在餐巾上系上漂亮的丝带、小花枝。这样的小细节，却可以凸显新人的用心和品位。
　　4、回礼礼品的选择：宴会外卖酒店，宴会外卖回礼也是必不可少的。买一些做工精致的小巧盒子，用柔和的薄纱包装一下，系上蝴蝶结，可以打造出迷人的桌面。久久结婚网,最及时的婚嫁资讯
　　以上就是小编为大家推荐的宴会外卖酒店的餐桌布置时的讲究，希望对大家在宴会外卖餐桌布置时提供一些帮助哦。
------------------------18------------------------
藜麦蔬菜汉堡，营养快餐新选择
汉堡这种食物，食用方便、风味可口、营养比较全面，现在已经成为畅销世界的方便主食之一。但同时它热量高，含有大量脂肪，不适合减肥人群或高血压高血脂人群过量食用。可是，如果有一种汉堡，它没有大量脂肪，适合减肥瘦身、素食主义人群，对三高人群也有帮助，而且味道还不错，你会不会爱上它呢？今天，小藜给大家推荐的就是这份藜麦蔬菜汉堡。食材准备红藜麦1/2杯、水1杯、大蒜粉1茶匙、迷迭香3茶匙、辣椒粉1/2茶匙、提前煮好的白芸豆或黑豆1杯半、新鲜玉米粒1/2杯、红辣椒半个、切碎的红洋葱1/2杯、一个柠檬的汁、燕麦粉1/3杯、1大勺亚麻籽+3大勺水、盐和现磨黑胡椒适量、橄榄油或其他植物油适量。（1杯≈240ml）制作汉堡的其他辅料：西红柿切片、绿叶蔬菜、牛油果，切片或捣成泥、红洋葱，切片、芥末酱、泰式蒜蓉辣椒酱、汉堡胚。美味养成1、制作亚麻鸡蛋：将亚麻籽粉和水放入碗中搅拌后静置。如果你打算用烤箱烤汉堡饼，可以先将烤箱预热至176摄氏度。2、在一个中号的锅里，加入水、藜麦、大蒜粉和一茶匙迷迭香，煮沸，盖盖，调至小火煮15分钟，然后打开盖子，关火晾置10分钟。3、煮藜麦的时候，准备玉米、红洋葱和红辣椒。要将洋葱和辣椒切得很碎，和玉米大小差不多。4、将提前煮好沥干的豆子碾碎，大约碾碎其中3/4，另外四分之一保留差不多完整的样子。（半杯豆子煮熟后可以得到一杯半熟豆子，可以提前一晚泡好豆子然后用高压锅煮熟。）5、当藜麦煮好时，将藜麦、洋葱、红辣椒、玉米和剩余2茶匙迷迭香、辣椒粉、柠檬汁一起加入豆子，搅拌均匀。加入面粉、亚麻籽鸡蛋，再次搅拌均匀。根据自己的口味，用盐和黑胡椒调味，边加边尝味道，还可以加入你喜欢的其他调味料（如罗勒碎、香菜末、孜然等）。6、将汉堡饼分成四份，可以先将混合物在大碗底部拍平，然后用刀分成四份，取出其中一份，用手掌心捏成紧实的球状，然后用手掌在砧板上压平，用你的手掌将边缘往中央拢实，同时压成你想要的大小。大约1.5-2厘米厚。7、将烤盘抹上薄油，然后将汉堡饼放入176摄氏度的烤箱中先烤30分钟，然后翻面再烤15分钟。烤之前可以在汉堡饼上撒点盐。或者在一个大平底锅里，中火烧热一大勺橄榄油，将汉堡饼每面煎4-5分钟。小贴士可以将汉堡饼提前做好，放入冰箱冷藏或冷冻起来，吃的时候再加热。如果你没有亚麻籽粉，决定省略这个材料，只要在加入面粉时再多加2-3勺水就可以了。希望这个食谱让你有下厨的冲动，马上就做吧！记得告诉我你的成果哦~
------------------------19------------------------
蜂蜜，鸡蛋，一碟醋，会是个什么神奇的组合！
　　鸡蛋、蜂蜜、醋这些都是家中常备食物，我们知道鸡蛋是人类最好的营养来源之一，蜂蜜是天然的滋养食品，米醋又是众多家庭调味料中营养价值较高的一种。
　　然而你知道吗，当这三个高营养的食物搭配到一起，竟然有更加神奇的效用。它就是——醋蛋液。
　　醋蛋液，是民间流传已久的一块宝。东汉末年医圣张仲景的《伤寒论》中记载了一道醋蛋药方，用于治疗喉咙生疮失声等症。明代此方流行于宫廷，用于消除雀斑、使人精神充沛。
　　
　　?中医认为，食醋性温，味酸苦，有开胃、养肝、散瘀、止痛等功效。
　　?鸡蛋味甘，性平，有补中益气、养阴定惊等作用。蜂蜜味甘，性平，可补中、润燥、止痛、解毒。三者合用，可以滋阴养肝、补中开胃。
　　
　　我们以绿色健康无添加，过硬的口味，合理化的经营，针对性非常强的营销手段，欢迎您的加入（咨询qq1176188888)确保开一家，火一家，共同创造双赢格局！
　　现代研究发现，醋蛋液其实是老少皆宜的一种营养品，蛋壳经醋浸泡后，一部分钙被溶解，形成易被胃肠吸收的水溶性醋酸钙，可以帮助老年人软化血管、降低血脂、促进消化、预防冠心病、降低血糖等。
　　?不仅如此，醋蛋液还是女性朋友的最爱，它不仅可以美容养颜，淡化色斑，还可以瘦身、减缓衰老。
　　
　　1.把鸡蛋洗净，蛋壳上不要有脏东西。用毛巾或纸巾把鸡蛋擦干，不能有水。【要选用新鲜鸡蛋】
　　
　　2.把鸡蛋轻轻放到事先准备好的干净玻璃罐里，慢慢倒入米醋，刚好盖过鸡蛋即可，拧紧玻璃罐盖子密封24小时。
　　3.24小时后打开盖子，蛋壳已经软化，鸡蛋膨胀的跟个气球一样。用筷子把鸡蛋捅破，轻轻的，小心醋喷到眼睛。
　　
　　4、把蛋液和醋一起搅拌均匀。再盖上盖子，密封24小时后即可饮用。
　　每天清晨起床后，用汤匙舀2匙醋蛋液，加2匙蜂蜜(糖尿病人不要放蜂蜜)，再加4匙温水(温水的量是醋蛋液的2-3倍)，空腹一次服完。
　　?另外蛋膜最后一天也可以嚼碎吞服，对三高心脑血管慢性病有作用。【一个鸡蛋泡出来的醋蛋液分7-10天用完】
　　我们以绿色健康无添加，过硬的口味，合理化的经营，针对性非常强的营销手段，欢迎您的加入（咨询qq1176188888)确保开一家，火一家，共同创造双赢格局！
------------------------20------------------------
做面包用什么面粉？
　　面包作为人们常见的一种食品，面粉作为面包的最重要原料，因此面粉的选择很重要。有高质量且适合制作面包的面粉，才能生产出口感味道正宗的面包做得更加出色，做面包用什么面粉？下面安徽面粉厂家和大家分享下面包面粉的选购要注意哪些方面的问题。
　　1、面粉筋力：
　　小麦粉揉成的面团用水洗涤后形成的软胶状物质，称为面筋。小麦粉区别于其他禾谷类作物的一个独特之处，是其面筋蛋白质水合后能够形成面筋，赋予面团弹性和延展性，能制作多种食品，如烘焙食品（面包、饼干、酥饼等）、蒸煮食品（面条、馒头、饺子等）和油炸食品。
　　面筋形成网状结构，构成面包的骨架，就像盖房子浇筑钢筋混凝土一样，面粉中淀粉好比水泥，面筋好比钢筋，形成一个牢固的框架结构。
　　面筋主要由面粉中麦胶蛋白和麦谷蛋白按1:1左右的比例水合组成。因有面筋形成，才能通过发酵把面团制成面包。
　　面筋是小麦蛋白质存在的一种特殊形式，自面筋被发现以来，人们对面筋的组成、特性、及其在食品加工中的作用已得到广泛的研究与利用。大量的实践与试验证明面包的黏、弹性分别是由麦胶蛋白和麦谷蛋白赋予的，其黏弹性的大小取决于麦胶蛋白和麦谷蛋白的比例。通常把这两种蛋白质也成为面筋蛋白，干面筋中含80%以上的蛋白质，其中麦胶蛋白占43.02%，麦谷蛋白占39.10%，其他蛋白占4.41%。麦胶蛋白赋予面筋以黏性、延伸性和膨胀性；麦谷蛋白赋予面筋以黏性或抗延伸性。这两种蛋白质的比例只有达到最佳时，才能形成良好的面团质量。所以，面包专用粉不仅要求两种蛋白质数量多，而且要求二者比例必须恰当，在这里小编推荐下郝老农面包专用粉其实是很不错的大家可以去看看。
　　
　　2、面粉白度：
　　面粉的颜色影响面包的外观，越靠近麦粒中心部位胚乳磨制的面粉颜色越白，形成的面筋不仅质量高而且品质好。研究发现，小麦胚乳中的面筋蛋白质，无论在数量上还是质量上，其分布也是不均匀的。一般情况下，将麦粒沿横断面切开，从胚乳的中央部分到外围，面筋蛋白质的数量逐渐增加，但质量逐渐下降。也就是说，在胚乳中间的面筋蛋白质数量少但质量好，而胚乳外缘部分的面筋蛋白质数量多但质量差。国外许多试验证明，小麦胚乳中心具有最佳的面筋。
　　宏观上来讲面粉加工中的前路面粉主要成分主要是小麦麦心部分，中路面粉的成分主要是小麦胚乳的大部分，后路粉则是很多靠近小麦表皮部分的糊粉层。理论来讲，前路面粉因研磨次数少，与麸皮混合的几率要小，面粉就白一些，后路则反之。所以，面包专用粉要求尽量选择从皮磨系统2皮、3皮，前路心磨1心粗、2心粗、3心提取，保证面粉颜色白、品质好。
　　3、发酵耐力：
　　影响面团发酵的主要因素是酵母的产气能力和面团的持气能力，当酵母的产气力和面团持气力同时达到最大时，则烘焙的面包体积最大，内部组织均匀。
　　面团理想发酵时间是一个范围，这个范围称为发酵耐力。发酵耐力大，酵母产气量和面团保留气体量都比较大，而且能达到产气速度与面筋膨胀速度同步，实现发酵的目的。
　　面粉质量决定面团的持气力，只有筋力适中、延伸性好、发酵耐力大的面粉，才能做出高质量的面包。因此，购买面包专用粉时，应选用发酵耐力大的面粉。目前市售面包专用粉多数达不到国家规定标准，厂家使用时，最好每批进厂检测，随时调整工艺生产参数，确保产品质量。
　　4、吸水率：
　　吸水率是指调制单位质量的面粉成团所需最大加水量。面粉吸水率高，可以提高面包的出品率，而且面包中水分增加，面包心比较柔软，保鲜时间延长。试验表明，如果面粉水分低，则吸水率自然提高。面粉较细，那么破损淀粉颗粒会增多，破损淀粉使水更容易渗透进去，吸水率自然高。
　　破损淀粉有三个重要作用：
　　①促进淀粉对酶作用敏感性，酶水解率增加。正常淀粉粒细胞膜完整，酶无法渗入。小麦在加工中，由于机械力作用使小麦胚乳中的部分淀粉颗粒在外形和结构上受到破坏，淀粉粒细胞膜受损伤，使淀粉粒被裸露，淀粉酶作用于损伤淀粉。损伤淀粉含量越高，也意味着淀粉酶活性越高，促进面包体积增大；同时，它对面包的发酵、面团的醒发、烘焙和营养等方面具有重要意义。
　　②在冷水中可溶解性增大。
　　③吸收水分的能力增加，损伤淀粉粒比完整淀粉粒吸水率高2.5倍。
　　美国规定面包专用粉破损淀粉含量4.5%-8%。所以，建议尽量选择水分低，颗粒细且存在一定数量破损淀粉颗粒的面粉。
　　大家在选择做面包的面粉时候一定要注意以上几点，如果您对面粉原料的选购还有任何疑问可以阅读下《如何采购面粉原料》。
------------------------21------------------------
永不融化的冰淇淋就这样被发明出来了
　　想象一下，在炎炎夏日，如果有这样一种冰淇淋，这种冰淇淋用不着你时不时地舔几下，也不会融化后滴在你的手上，是不是觉得很酷呢？多亏了美食家牌冰淇淋，现在你终于能见识到了！
　　34岁的RobCollington是美食家牌冰淇淋的创始人，同时也是宇航员牌冰淇淋的狂热粉丝。宇航员牌冰淇淋是一种冻干的冰淇淋，在全美国的太空博物馆和宿营商店均有销售。Collington自幼就很喜欢吃宇航员牌冰淇淋，但是他承认并不太好吃，因为这种冰淇淋的原料来自于最廉价的冰淇淋，而且还含有人工添加成分。不过即使相对于最美味的传统冰淇淋来说，它还是占据了巨大的优势：无论太阳有多大，它都不会融化。
　　
　　随着Collington的长大，他的味觉也逐渐有所变化，他爱上了不含防腐剂或色素的有机食品。不过自始至终，他都玩不了他的童年最爱。终于有一天，他想出了一个自以为不错的主意。那就是决心将现在的味蕾利用起来，与他那如同小孩般迷恋着的宇航员牌冰淇淋相结合。
　　于是他二话不说，就辞去了办公室文员的职位。并且花费了三年半的时间，去研发属于他自己的自然有机冻干冰淇淋。他为了尝试制作出不同口味的冰淇淋，甚至不惜踏上了2000英里的旅程，途经了美国、墨西哥和加拿大。
　　在摸清了制作冰淇淋所需的所有诀窍之后，RobCollington创造出了美食家牌冰淇淋。与宇航员牌冰淇淋相比，美食家牌冰淇淋的优越之处在于，其用的可是冻干的“超一流有机冰淇淋”。
　　
　　下面就为大家介绍一下冻干的整个流程：首先你得把所有原料给冰冻起来，接着呢，在一个强真空的环境下把这些原料给加热，这样一来，原料里凝固的水分就都被汽化掉了。与一般冰淇淋有所不同的是，美食家牌冰淇淋在室温下能被你的手捏成碎屑，可一旦你轻轻的咬上一口，它就会吸收你口中的水分，变成你经常吃的那种冰淇淋了。不过不要害怕，它可不会把你的脑袋给吸干哦~
　　随后Collington在Kickstarter网站上发起了众筹，并且取得了重大成功，短短16天就已经募集到了整整35,000美元，这可比9,500美元的预定目标超出太多了。Collington于是趁胜追击，在纽约的布鲁克林区开起了网店，而且还规划着要在不久的将来走向全世界。
　　
　　美食家牌冰淇淋目前提供有三种风味：墨西哥巧克力屑味、奶油饼干味和薄荷巧克力屑味。这些冰淇淋随处都可以带去食用，冰箱什么的才不需要呢。
　　“如果你是一个注重食物品质的人，并且喜欢优质食材，那么你绝对会爱上美食家牌冰淇淋”Collington说道。“当你吃第一口时你会喜欢上它，接着你会爱上它，最后你就会沉迷于它而无法自拔了”
　　如果你想知道这款冰淇淋的抗融化能力有多强，那么你就耐心地等着吧，因为这款冰淇淋10月份才发货哦~
------------------------22------------------------
你可千万别冤枉了茶的苦涩！
　　导语：很多人喝茶，仅凭一口，就妄下定论。入口苦涩，他就觉得这不是好茶，这是冤枉了茶的“苦涩”。
　　事实上，懂茶的人往往不会凭借茶的苦涩度来判断茶的好坏。茶的苦涩味只不过是茶的一种本味，从来都存在，但从来都不是唯一或者一直存在。
　　带有“苦涩味”的茶，不一定就是不好的茶，往往还是好茶，这是因为茶叶苦涩味的浓淡，由它所含有的苦涩味物质的多少所决定。
　　茶叶的苦味物质，主要有：咖啡碱、可可碱、茶叶碱、花青素类、茶叶皂苷、苦味氨基酸及部分黄烷醇类。茶汤的苦味常常与涩味相伴而生，在茶汤的滋味结构上占主导地位。茶汤中的生物碱与大量儿茶素类物质形成氢键缔合物，在儿茶素类和咖啡碱相对含量都较高的茶叶中，茶汤浓醇鲜爽，是优质茶叶的表现。
　　茶叶的涩味物质，主要有茶多酚类、醛、铁等物质，其中儿茶素类尤为重要。脂型儿茶素苦涩味较强，它在芽叶里的含量远远高于粗老叶片。
　　正常情况下，采制幼嫩一芽一、二叶的茶品，其苦涩味比采制一芽三、四叶的厚重得多。所以，带有“苦涩味”的普洱茶往往是高嫩度、高级别的茶品。这亦是中低档茶滋味比较淡薄的原因。
　　就普洱茶而言，凡茶品嫩度高、陈香显露、苦涩味低淡的，必是陈年老茶，是茶叶长期存放后，苦涩味物质大量降解、转化消失使滋味变得醇和的结果。
　　当然，也有其他原因造成茶的苦，采摘病虫危害严重的原料制成的茶叶，苦涩味往往比正常芽叶重，甚至出现“恶苦”、“腥臭”。这样的苦和茶本身有的那种苦味，是完全可区分的。
　　同样，无论茶质优劣，涩的存在是茶叶“与生俱来”的。茶之涩主要是由茶多酚类（主要是儿茶素、酚酸、缩酚酸等物质）、醛、铁等物质对人的味觉作用的结果。
　　尽管人们总是把苦与涩相提并论，但涩与苦仍然分属于不同味觉。
　　涩是一种给人感受甚强却难以言表的东西，在味觉世界中占据着特殊位置。它不是“麻”却略有“麻”意，并非苦而与苦相近，涩味像吃青柿子一样，与滑润呈相反状态，具有收敛作用。
　　涩，在茶的诸味中常常处于不受待见的地位，甚至不及苦。苦尚可清火解毒，有所谓“良药苦口”之说。而涩则令人难以下咽，味何以堪？所以茶人们制作茶品时，往往为祛除涩味而竭尽努力。
　　在茶叶制作中的“杀青”环节，温度不够或时间不足会造成茶叶具有较重的“青涩味”，普洱茶经过一定时间的贮藏陈化，经过氧化聚合过程，茶汤的涩味可能大大降低。
　　苦涩的茶不一定是坏茶，但苦涩化得快的茶一定是好茶。苦涩其实可以说是茶叶内含物质丰富的证明，苦涩化得快，证明制茶工艺好，是好茶。
　　所以，你可千万别冤枉了茶的苦涩，反而要懂得鉴赏与分辨它，这样才不会错过了那些好茶。
------------------------23------------------------
感冒也可以靠喝茶治愈，这是真的吗？
　　在生活中，茶早已经成为了日常中必不可少的饮品之一了，但是有一个问题一直困扰着很多人，那就是感冒是不是还能够喝茶呢?其实喝茶也是治愈感冒的一种神药呢!不相信的话，现在就一起好好地了解一下吧!
　　
　　1.取板蓝根、大青叶各50克，野菊花、金银花各30克。同放入杯中，用滚水冲泡代茶频服。对预防风行性感冒、风行性脑炎及风行性呼吸道传染有较好的疗效。
　　2.取贯众、板蓝根各30克，甘草15克。以上3味中药用开水冲泡后，代茶饮用。有较强的抗流感病毒的疗效，且清热解毒功能良好。
　　3.取生姜3片、红糖适量。以开水冲泡，每日1～2次，随时温服。合用于风寒感冒、发烧、头痛、咳嗽或恶心、呕吐、腹胀、胃痛等症。
　　4.取生姜、苏叶各3克。放入杯内以开水冲泡10分钟，代茶饮用，分迟早2次温服。合用于风寒感冒、头痛发烧等感冒症。
　　
　　常饮牛奶加红茶可辅助治疗胃溃疡
　　不少喜欢喝清淡绿茶的人都不愿尝试味道厚重的红茶，觉得它的味道过于苦涩。但冬季还是喝红茶好，红茶是全发酵茶，口感较重是它的特色，也是它的好处，特别适宜冬季饮用。
　　同样含有茶多酚，红茶与绿茶相比有什么特点呢?
　　人在没吃饭的时候饮用绿茶会感到胃部不舒服，这是因为茶叶中所含的重要物质——茶多酚具有收敛作用，对胃有一定的刺激，在空腹的情况下刺激性更强。
　　
　　而红茶就不一样了，它是经过发酵烘制而成的，茶多酚在氧化酶的作用下发生酶促氧化反应，含量减少，对胃部的刺激性就随之减小了。
　　另外，这些茶多酚的氧化产物还能够促进人体消化，因此红茶不仅不会伤胃，反而能够养胃。经常饮用加糖的红茶、加牛奶的红茶，能保护胃黏膜，对治疗溃疡也有一定效果。
　　
　　很多人都对红茶味苦、色重的口感不习惯。专家说，红茶要想变得清淡，主要靠茶叶用量和放水量来调节。一般人放3～5克茶叶就可以，口味淡者可放得更少些，保证茶和水的比例为1：50。也就是说如果放3克红茶，应当用150毫升水来冲泡。
　　红茶与瓷杯搭配，视觉和味觉效果最佳，建议大家每杯茶冲泡3～5分钟。
　　
　　总结：现在都学会文章治疗感冒的中药茶怎么配了吗?如果你一生病就吃感冒药那么你身体里的抗原体就会越来越多，以后再得感冒就不会那么轻易好起来了!
------------------------24------------------------
江湖上的老滋味排骨米饭
　　人生最大的投资，不是打工，不是房子，不是股票，是脑袋！穷人和富人最大的区别在哪里？在脖子以上。
　　富人的的财富收入比我们高百倍、千倍甚至于万倍，并不是因为他们比我们聪明这些，而是他们大脑里了解的咨询比我们多得多，懂得比我们多的多，马云曾经说过，人最明智的投资是投资大脑，只有让你的大脑充实起来，你才会最明智的选择投资项目。
　　现在在整个商界这个大江湖上，竞争越来越激烈，各行各业似乎都陷入到了瓶颈之中。如果说现在最火爆的行业，那还是餐饮行业，毕竟民以食为天，无论到什么时候人都离不开吃饭，在餐饮行业里也会分好多个品牌，要说发展前景最好，客流量最多的，就数老滋味排骨米饭了。
　　老滋味排骨米饭之所以每天这么多的人，因为它色泽鲜美，细腻润泽，味道芳香且优雅纯正，回味层层叠叠，悠长馥郁，最后在米饭浇上精心熬制的浓浓的汤汁，只是让人看一眼就欲罢不能了，如果自控能力不好的，只是闻一闻它散出来的香味就足以让你“口水留下三千尺了”。吃一口后，你会情不自禁的热泪盈眶，因为它的味道会让你想起以前的点点滴滴。
　　若你吃了后想投资老滋味这个品牌的话，那也绝对是明智之举，就是看看平常一到饭点来这里的人络绎不绝，你就会明白，老滋味的利润那是杠杠的，绝对是想创业发家致富的朋友们的福音啊！
　　如果让我给老滋味排骨米饭打分的话，我会给他99分，为什么少给他一分呢？因为我怕他骄傲。
　　责任编辑：张
------------------------25------------------------
白酒佐餐最佳伴侣
　　中国人历来有喝酒的习惯，逢年过节，朋友聚会喝点酒是绕不开的话题，酒不能不喝，那喝酒的时候吃些什么可以减少酒精对身体的伤害呢？
　　喝入体内的酒需要经过肝脏分解后才能排出体外，长期大量饮酒，会加重肝脏的负担，食物中的糖可以促进肝脏的新陈代谢，保护肝脏不受损伤，增强肝脏再生能力，使酒精对肝的损伤降到最低，所以在喝酒的时候多吃一些含糖的下酒菜，可以减少酒精对肝的伤害。如拨丝山药、甜烧白等。
　　含有醋的下酒菜也是很好的选择，醋会与乙醇发生反应，生成乙酸乙脂，减少身体里的乙醇含量，醋还有开胃助消化的作用，桌上多一盘含醋类的下酒菜，不光丰富了菜品口味，还能减少对身体的伤害。大多数凉拌菜都含醋如：酸酸鸡、凉拌折耳根、凉拌金针菇等……
　　
　　鱼肉含有丰富的蛋白质，还含有各种微量元素，如维生素A、D、E等。喝酒的时候，人体在酒精的作用下，反应会变慢，身体的各项机能也会减缓，影响身体对营养物质的吸收，这个时候吃一些鱼肉，可以有效补充人体必需的营养元素。常见的鱼有鲫鱼、草鱼、鲢鱼、青鱼、梭边鱼，做法也很多，可以做糖醋、红烧、清蒸、火锅等。
　　
　　脂肪类下酒菜可以减缓人体对酒精的吸收速度，喝酒的时候吃一些肥肉，可以减少喝醉酒的情况，但是肥肉可能引起血脂升高的，这个时候可以吃一些豆腐，豆腐中的维生素和半胱氨酸可以起到解酒的作用。
　　
　　白酒和其它的酒类相比，因其乙醇含量高，所以容易喝醉，这是大家一贯的认识，那有没有一种品质好，又不容易喝醉的白酒呢？五粮液生态美酒就是这么一款产品，美酒是由五粮液生态酿酒有限公司出品的一款生态酒，在五粮液高品质基酒的基础上添加了竹荪、葛根、绿豆等植物精华，好喝而又不容易喝醉，是生态白酒的首选品牌。
------------------------26------------------------
炙青春揭秘（一）饮食谎言你中招了吗
　　一提到糖、盐和脂肪，人们就不约而同地说道：“应对之忌口，因为它们对人体的健康有害。”而事实上真是如此吗？有些食物看似健康，其实有害；而有些常常被公认的有害食物却也有其食用价值。下面，就让我们一同揭开那些饮食谎言吧。
　　谎言一：葡萄糖能使人保持极佳的状态
　　虽然葡萄糖快速提供的“闪电能”可以使人短时间内头脑清醒、精神饱满，但这种能量会很快地被消耗掉，人甚至会感觉到比以前更饥饿。
　　谎言二：新鲜蔬菜比冷藏蔬菜更健康
　　如果是指刚从菜地里采摘下来的新鲜蔬菜，这种说法没有任何问题。但事实上我们吃到的蔬菜大都没有那么新鲜了，而通常都是储存了几天之久的了，其维生素也在储存的过程中逐渐地损失掉。相反，超低温快速冷冻的蔬菜就能保持更多的维生素，因为蔬菜采摘之后即速冻，就能很好地防止了维生素的流失。
　　谎言三：甜味剂有助于减肥
　　很多人都知道吃塘容易发胖，所以用甜味剂来代替糖分就可以帮助我们减肥了。但研究表明，所有甜味剂(尤指塘精)均会加速胰岛素的分泌，其结果是让你对糖更依赖。
　　谎言四：黄油面包比炸薯条更健康
　　曾几何时，人们都知道快餐中的炸薯条热量大，转而选择看起来更健康的面包片。但是为了让面包片的味道更好，很多人在吃的时候都会抹上黄油。其实，抹上黄油的面包片和炸薯条相比，两者的油脂含量区别极小，它们含有的淀粉、蛋白质和矿物质也几乎完全相同。而且相对来说，炸薯条所含的维生素C更丰富，所以黄油面包不并不比炸薯条更健康。
------------------------27------------------------
夏季饮茶消暑“四不宜”，你喝对了吗？
　　小陈朋友圈天天有人苦恼：夏季已经来了，让人难以忍受的酷暑该如何度过？关于这个问题小陈来告诉大家：就该喝喝消暑的茶，悠闲的度过，哈哈~~~而且饮茶还可以补充人体需要的蛋白质和氨基酸。据相关资料显示，茶叶中的茶多酚(主要是儿茶素类化合物)，对胃癌、肠癌等多种癌症的预防和辅助治疗均有益处哦！
　　小陈曾经有发表过了很多的关于夏季茶饮的文章，所以今天就来告诉大家，夏天的茶饮该如何健康喝？
　　
　　需要提醒的是，世人只知酒能醉人，却不知茶也能醉人。喝完浓茶或大量茶的人可能有过这样的体验，出现过敏、失眠、手足颤抖、四肢无力、想吐等症状，这其实就是“醉茶”了。引起此症状的罪魁祸首是茶叶中含有的咖啡碱，它是一种兴奋剂，摄入过多会对中枢神经造成强烈的刺激，从而导致“醉茶”。所以暑天饮茶应注意以下几个方面：
　　
　　1.不宜过多
　　茶叶中含有多种维生素和氨基酸，饮茶对于清油解腻，增强神经兴奋以及消食利尿具有一定的作用，但并不是喝得越多越好，如果饮茶过多，茶水积聚在肠道内，就会妨碍膈肌活动，影响正常吸收。另外，大量水分进入使容量迅速增加，加重心脏负担。一般来说，每天1~2次，适量饮茶较好。
　　
　　2.不宜过浓
　　由于茶叶中含有咖啡因，连饮几杯浓茶后，大量咖啡因被吸收入血液，就会使人头昏、头痛，感觉过敏，神经兴奋，甚至出现肌肉震颤、心律紊乱、惊厥抽搐等现象即所谓“醉茶”，特别是那些平时多以素食为主，少食脂肪的人，平时没有饮茶习惯的人，如果大量饮用浓茶，就更容易导致“醉茶”。
　　
　　3.不宜空腹
　　因空腹胃中含有大量胃酸，茶能稀释胃液，降低消化功能。另外茶是用水泡的，热天汗多，水随汗排出，排汗又带走盐分，会形成饮茶越多，汗出得越多，盐分失得越多的恶性循环。这种恶性循环会使体内渗透压失衡，出现四肢乏力、心神恍惚等。
　　
　　4.因人而宜
　　对于患有神经衰弱、结核病、心脏病、胃病、肠溃疡的病人都不适合饮茶，哺乳期及怀孕妇女和婴幼儿也不宜饮茶。此外，发生“醉茶”时，不要紧张，应立即吃些饭菜、甜点或者糖果，这些都可以起到解醉的作用。
　　
　　上面为大家介绍了夏季喝茶的一些注意事项，大家喝茶的时候一定要注意这些事项，喝茶也要有讲究。
------------------------28------------------------
永不融化的冰淇淋你见过吗？
　　
　　想象一下，在炎炎夏日，如果有这样一种冰淇淋，这种冰淇淋用不着你时不时地舔几下，也不会融化后滴在你的手上，是不是觉得很酷呢？多亏了美食家牌冰淇淋，现在你终于能见识到了！
　　34岁的RobCollington是美食家牌冰淇淋的创始人，同时也是宇航员牌冰淇淋的狂热粉丝。宇航员牌冰淇淋是一种冻干的冰淇淋，在全美国的太空博物馆和宿营商店均有销售。Collington自幼就很喜欢吃宇航员牌冰淇淋，但是他承认并不太好吃，因为这种冰淇淋的原料来自于最廉价的冰淇淋，而且还含有人工添加成分。不过即使相对于最美味的传统冰淇淋来说，它还是占据了巨大的优势：无论太阳有多大，它都不会融化。
　　
　　随着Collington的长大，他的味觉也逐渐有所变化，他爱上了不含防腐剂或色素的有机食品。不过自始至终，他都玩不了他的童年最爱。终于有一天，他想出了一个自以为不错的主意。那就是决心将现在的味蕾利用起来，与他那如同小孩般迷恋着的宇航员牌冰淇淋相结合。
　　于是他二话不说，就辞去了办公室文员的职位。并且花费了三年半的时间，去研发属于他自己的自然有机冻干冰淇淋。他为了尝试制作出不同口味的冰淇淋，甚至不惜踏上了2000英里的旅程，途经了美国、墨西哥和加拿大。
　　在摸清了制作冰淇淋所需的所有诀窍之后，RobCollington创造出了美食家牌冰淇淋。与宇航员牌冰淇淋相比，美食家牌冰淇淋的优越之处在于，其用的可是冻干的“超一流有机冰淇淋”。
　　
　　下面就为大家介绍一下冻干的整个流程：首先你得把所有原料给冰冻起来，接着呢，在一个强真空的环境下把这些原料给加热，这样一来，原料里凝固的水分就都被汽化掉了。与一般冰淇淋有所不同的是，美食家牌冰淇淋在室温下能被你的手捏成碎屑，可一旦你轻轻的咬上一口，它就会吸收你口中的水分，变成你经常吃的那种冰淇淋了。不过不要害怕，它可不会把你的脑袋给吸干哦~
　　随后Collington在Kickstarter网站上发起了众筹，并且取得了重大成功，短短16天就已经募集到了整整35,000美元，这可比9,500美元的预定目标超出太多了。Collington于是趁胜追击，在纽约的布鲁克林区开起了网店，而且还规划着要在不久的将来走向全世界。
　　
　　美食家牌冰淇淋目前提供有三种风味：墨西哥巧克力屑味、奶油饼干味和薄荷巧克力屑味。这些冰淇淋随处都可以带去食用，冰箱什么的才不需要呢。
　　“如果你是一个注重食物品质的人，并且喜欢优质食材，那么你绝对会爱上美食家牌冰淇淋”Collington说道。“当你吃第一口时你会喜欢上它，接着你会爱上它，最后你就会沉迷于它而无法自拔了”
　　如果你想知道这款冰淇淋的抗融化能力有多强，那么你就耐心地等着吧，因为这款冰淇淋10月份才发货哦~
------------------------29------------------------
食色天下丨炒菜时常做一件事，居然会让全家惹上癌
　　炒菜后不刷锅接着炒：产生苯并芘致癌
　　很多朋友都有这样的习惯：刚炒过鸡蛋，锅里还有一些底油，放点油再接着炒其他的菜，这样很节约。然而，看似干净的锅表面会附着油脂和食物残渣，当再次高温加热时，可能产生苯并芘等致癌物。而且不刷锅接着炒菜，原本在锅里残余的菜很容易烧焦，也存在一定的致癌隐患。
　　
　　2炒完菜马上关油烟机：可能会诱发肺癌
　　有人喜欢炒菜结束后，立马关掉油烟机，然而就是这一随手习惯，却暗藏“杀机”。如果炒菜时火特别大，且菜烧焦的话，会引发有害物质释放，对呼吸系统产生危害，有诱发肺癌的可能，所以炒完菜最好不要马上关油烟机。事实上，油烟机排除废气也是需要时间的，炒菜结束后仍有未排干净的废气残留在厨房。炒完菜后，不妨让油烟机继续运转3~5分钟，确保有害气体完全排出。
　　
　　3油冒烟时才下锅：反式脂肪酸伤身体
　　怎么看油是否热了？很多人会回答看到油锅冒烟就行了。但油锅冒烟时，油温往往已经达到200℃以上，此时把菜下锅，产生的致癌物会增加患癌风险，蔬菜中的很多营养素也被破坏了。营养师建议，在烹饪过程中，最好是热锅冷油，油在高温状态下产生的反式脂肪酸对人体是有害的。
　　
　　4剩下的油用来炒菜：残留致癌物含量高
　　很多人不舍得倒掉炸过的油，继续炒菜。专家建议，食物油最好只用一次，在控制好油温的情况下，最多2~3次。使用多次用过的油，里面会有残留致癌物，主要是苯并芘的成分，还有些醛类、杂环化合物等。
　　
　　提醒
　　油炸、爆炒等烹饪方法，虽能做出可口的菜肴，但在医生眼里，这类烹饪方法可能制造更多的“致癌物”，特别是肺癌、食管癌以及肠癌都与不健康的烹饪方法有关。下面教大家几个避免致癌物产生的小技巧↓↓↓
　　裹层面糊再煎炸
　　炸丸子、炸鱼、煎牛排等，煎炸这类食物时，肉类的蛋白质经过高温可产生致癌物。要想减少致癌物产生，可在原料外裹一层厚度适中的面糊(可用淀粉、蛋清混合)再下油锅煎炸。面糊可起到隔离作用，不让肉类直接在高温的油里加热，最大程度减少这两种致癌物产生。
　　
　　炒菜时加醋、勾芡
　　建议在炒菜时，多加点醋，因为醋可避免蔬菜中维生素C丢失，而维生素C可阻断亚硝基化合物(一种可导致消化道癌症的物质)形成。另外，减少食物中维生素C丢失，最好别倒掉炒菜时的菜汁。
　　
　　如果您在炒西红柿、小白菜等比较容易出汤的菜时，可在出锅前勾点芡，让淀粉把菜汁浓缩起来，尽可能多地保留蔬菜中维生素C含量。
　　http://www.chuangbangcanyin.com/cpsy/meiwei
　　是不是很眼馋，但是自己因为手艺所限不太会？没关系~！加我QQ2831678107
------------------------30------------------------
侯胜才美食客家名菜福建--河田鸡
　　最负盛名的客家名菜福建美食之汀州——河田鸡
　　X
　　河田位于福建长汀——古称汀州，是一个小镇，以出产河田鸡闻名。闽粤两地素喜食鸡，白斩鸡几乎是餐餐必有，更不用说清炖、煲汤为居家常备菜。鸡被视为营养、进补之物，“白斩河田鸡”是汀州最富盛名的名菜，被誉为“汀州第一大菜”。俗话说：“没吃河田鸡，不算到长汀”。“白斩河田鸡”和“盐酒鸡”为汀州客家菜之代表，在华南、港台及东南亚华人聚居地享有很高声誉。这也是长汀年节喜庆宴席中必有的一道菜，长汀河田鸡是我国五大名鸡之一，河田鸡除了鸡冠分叉外，还有“三乌”——翅前，脖后和尾巴尖儿有黑色羽毛。还有嘴、爪、毛呈油黄色，正所谓河田鸡的“三岔、三黄、三黑”堪称“公鸡中的战斗机”。当地有“一个鸡头七杯酒，一对鸡爪喝一壶”之说，连鸡头、鸡脚都如此美味，鸡的味道就不形容了。食材：河田鸡一只，香葱半两，生姜二两，米酒，盐。味精
　　做法：
鸡杀好后洗干净，放入锅中用细火煮八成熟，煮至用牙签刺鸡大腿不会流血即可以了。　　2.把煮好的鸡切块，放入盘中。3.准备好葱段及姜丝，葱段及姜用盐味精放入捣蒜器里捣烂，盐多一些才能入味。4.把准备好的葱姜放入油锅中加鸡汤，米酒煮开，浇到切好的鸡块上即可（也可以沾着捣好的姜葱汁吃）。
------------------------31------------------------
喝这种茶能祛斑？只因它含有L半胱氨酸！
　　朋友圈里有很多的讨论，关于美容养颜永远都在前几位，尤其是夏天到了，上妆的朋友们都在担心妆容脱掉，担心脸上的瑕疵露出来，尤其是脸上的斑点。所以今天小陈就来“救急”了~~~
　　今天小陈就来告诉茶友们，喝怎样的茶可以美容养颜，可以祛斑。
　　
　　色斑的根源藏在肌肤深层。要是细胞的黑色素“开关”一打开，即细胞一变黑，那么变黑的细胞就会迅速地上升到表皮组织。等到出现在皮肤表面的时候就形成了黑斑。
　　
　　出现的色斑虽然用化妆品可以使其暂时变淡，但是化妆品的效果也是有限的。就算是暂时有了一定效果，一经紫外线照射后又马上恢复到原来的样子。
　　要是这样的话，就只能将色斑的元凶斩草除根了。
　　
　　所以，就要大量摄取能够深入到肌肤根源，使细胞变白的维生素C和L半胱氨酸。
　　
　　“蜂蜜柠檬”作为一种饮用水是被人所熟知的。可是，其实与柠檬相比，柚子中的维生素C的含量更丰富，而且同时富含有助于维生素C吸收的维生素P。
　　
　　并且，“L半胱氨酸”是现在万众瞩目的美白成分。在蜂蜜中含有很多这种成分。
　　
　　将柚子的维生素C和蜂蜜中的L半胱氨酸放在一起，那就是击退色斑的最强食材组合!
　　
　　在韩国，把柚子放在蜂蜜中做成的“柚子茶”已经上市了，据说是冬天用热水冲服，夏天加冰水饮用。只要闻一闻柚子那清爽的香气，感觉就能漂亮好多呢。
------------------------32------------------------
阮玲玉与茶叶大王唐季珊不得不说的故事！
　　茶叶在中国拥有着很久远的历史文化，跟茶叶有关的名人也是非常之多，今天小陈要跟大家说的就是阮玲玉，肯定有很多人觉得奇怪，阮玲玉是电影明星跟茶叶有什么关系，因为他跟茶叶大王唐季珊的故事了，好好解读一下吧!
　　
　　十六岁的阮玲玉迫于生计，不得不从崇德女校退学。依着报纸上招聘启示，到明星影片公司考《挂名夫妻》的女主角。她从那条直通大门，两旁盛开桃花的走道上，姗姗走向导演室时，所有的人都精神一振，助理导演要她做欢乐表情时，便轻盈地把头一侧，薄唇轻启，嫣然一笑;眼睛笑得更弯，也更妩媚，在唇角边还浮出一个逗人的浅涡。当助理导演要她做悲伤表情时，原来留在脸上的笑容突然消失，流丽的眸光顿时蒙上一层水盈盈的泪花，从泪眼中露出哀怨的神情。卜万苍导演几乎是不假思索地说她考取了。
　　阮玲玉的表演才华横溢，光芒四射，达到了中国无声电影时期表演艺术的最高水平，赢得广大观众由衷的倾慕。然而，这位卓越的女演员婚姻生活十分不幸。
　　
　　阮玲玉的母亲在张家当保姆，张家有一个小少爷叫张达民，长得非常白净，总是穿得干干净净的，他喜欢上了阮玲玉，两人很快同居，但是却没有正式结婚，因为阮玲玉是一个佣人的女儿。
　　从影后阮玲玉碰到了唐季珊，唐季珊当时在东南亚是一个特别著名的富商，人称茶叶大王。因为他很有钱，他当时是阮玲玉电影制片厂，联华公司的一个很大的股东。两人虽然同居，但唐并没有娶阮玲玉。阮玲玉因为陷于前夫张达民和唐季珊的名誉诬陷纠纷案件中，被新闻界广泛报道，心力交瘁，于1935年3月阮玲玉8日妇女节当天半夜两点钟在上海新闸路沁园村的住宅服安眠药自杀。
　　
　　一代影星殒落，年仅25岁。国内外电影界人士和广大观众均表哀痛和惋惜，各方唁电、挽联不可胜数，遗体在上海万国殡仪馆举行公祭。3月14日殡葬，有约30万民众到场吊唁，送葬队伍长达3里。当年大明星阮玲玉自杀引起了社会上很大的震动，有不少喜爱她的观众毅然追中国影界名流抬灵随其香魂而逝。单是1935年3月8日这天，上海就有5名少女自尽，其他地方的追星成员也有多位。她们留下的遗书内容大同小异。“阮玲玉死了，我们活着还有什么意思?!”
------------------------33------------------------
简单易做的特色面食——油泼辣椒面条
　　
　　随着夏季的来临，很多人的胃口都会变差，消化功能也相应减弱。容易出现乏力倦怠、肠胃不适等症状。没有胃口没有怎么办？今天给大家推荐一道简单易做的特色面食——油泼辣椒面条。我们先看看吃辣椒和面条的益处。夏季适量进食辣椒可以帮助消化，增加食欲，增加体内散热。有助于防止在高温、高湿的时候，人们常有的消化液分泌减少、胃肠蠕动减弱现象。食用辣椒后，还能改善心脏功能，促进血液循环。常食辣椒可降低血脂，减少血栓形成，对心血管系统疾病有一定预防作用。同辣椒含有丰富的抗坏血酸和胡萝卜素，具有抗癌作用。辣椒含有的钴，是合成维生素B12的必需原料，有促进造血的作用；能降低血压，活跃新陈代谢，抑制恶性肿瘤细胞的生长。辣椒中的辣椒素，能促进消化液分泌，增进食欲。同时印制肠内异常发酵，排除消化道中积存的气体。能促进体内激素分泌，改善皮肤状况。辣椒素能加速脂肪分解，丰富的膳食纤维有降血脂作用。夏天雨水多、湿气重，而辣椒性温，可以让湿气随着发汗排出体外，更可达到降暑的效果。夏天为了解暑，常常会喝冷饮，吃冰淇淋、西瓜、黄瓜等寒凉食物。此时如果适当吃一点辣椒，则可以起到寒热平衡的作用。夏天空调开太大会导致手足冰冷，胃寒等身体不适。辣椒能够促进血液循环，暖胃驱寒，改善血管性头疼的功效。面条含有一定量的蛋白质，是人身体维生素和矿物质的主要来源，含有维持神经平衡的必需维生素B1、B2、B3、B8和B9，同时，还有钙、铁、磷、镁、钾和铜等人体必需的物质。面条能缓慢地、有规律地向大脑输送葡萄糖。面条在煮的过程中会吸收大量的水，100克面条煮熟后变成400克，有抑制食欲的特点。面条在胃中的消化比较慢，使人长时间有饱胀感，不易饥饿。面条不含脂肪，可使胰岛素保持在正常、稳定的水平，进而保持血糖的长期稳定。既然有这样多的好处，那我们就来制作美味的油泼辣椒面条。
　　
　　准备主料：面条，这里就不必啰嗦面条的制作方法了
　　
　　
　　配料：蒜末，纯净水，少量鸡精，盐适量、椒盐、辣椒酱还有黄瓜丝和香菜末
　　
　　
　　首先先准备粉汤葱姜爆锅，加适量纯净水，放入少量淀粉烧开即可再准备大蒜水，将蒜末和纯净水以及少量的鸡精调配到一起即可
　　
　　辣椒面适量，姜适量花生油烧熟，泼在辣椒面上，就成了它了，注意泼油的时候要及时搅拌辣椒面，要不会糊的。
　　
　　面条开水煮好后用凉开水在过一下控干后用熟花生油搅拌，不仅防止黏连，而且吃起来更香最后将备好的汤粉和辣椒酱一起拌入面条即可
　　
　　另外要是不嫌费事，还可以将炒好的一盘干炒肉拌在面条里味道更棒。
------------------------34------------------------
青春往往是不完美的，连特香包也变了味
　　直到世界的尽头来自傲客城市菜单
　　你知道洛杉矶每天早上4点钟是什么样子吗？我不知道洛杉矶每天早上4点钟是什么样子的，但我知道某个球场每天早上5点钟是什么样子的。那个知道洛杉矶每天早上4点钟的样子的男人已经在今年华丽谢幕，而那些每天早上5点钟相约球场的日子早在多年前就无疾而终。
“特香包牵扯起的矫情想念”
　　今天的下午茶是两个特香包，我细细咀嚼切好片的特香包，想办法去体味记忆中特香包的味道，但只可惜尝到的只是沉厚的甜味以及微绵的口感。特香包还是那个“枕头”模样，但不知道是不是切了片的缘故，咬下去压根就没有记忆中外皮韧香和内里松软，随后而至的也只是面包的厚实。气馁的心情一下子盈满心头，再也不是那时候的特香包了啊。记忆里的特香包，不是这样子的。记忆里的特香包有酥香之外皮，松软之内里，最好吃的莫过于那层外皮，很多人总是先撕下外皮吃把它“脱”得一干二净。而我却喜欢把它压得扁扁的后吃，因为有人告诉我说“这样更扎实更筋道，才是男人的面包啊。”
▲特香包
“特香包和牛奶就该大口吃”
　　那时候，我和他总是相约早上5点的球场，来一场我从没赢过的单挑。他的早餐千遍一律的是特香包，至今，我还是不明白特香包具有什么样的魔力。但似乎只要面包进了肚子，他满是睡意的眼睛就亮起来，是那种分明的清澈。他常常会邀请我一起吃特香包，“撕大块点，然后压扁，这样更好吃”，他说。我抱着怀疑的态度，试了试发现，这样面包更扎实更有筋道，嚼起来有一种大口吃肉的豪气。就这样特香包也变成了我的早餐。
　　他说：“你在你心里有多高，你在球场上就有多高。”话中透着那个年纪才会有的中二，却还是抱着增高的希望开始喝牛奶，当然又拉上我。不喜欢喝牛奶的我一开始是拒绝的，看着他扔掉吸管，撕开一角直接灌的简单直接粗暴喝法，牛奶不经味觉的反馈就直接落入腹中，顿时觉得这倒是一个喝牛奶的好办法。自认为潇洒的一扬手轻轻碰杯，干完后，用手背抹去唇边的牛奶，大口喝酒一样的爽快。于是我们早餐中又多了一样——牛奶。
　　
“青春的梦想往往总是不完美的”
　　那时，我们大口喝奶，大口吃面包，自以为豪气干云，聊着“东卡西麦南科北艾”。他说：“这个球场三年亚军，这是前辈们的荣耀，但也可能是耻辱。”于是，我看见了他在比赛中连过五人如入无人之境，当场拆下绷带下场临危救主意气风发，也看见了最后败给现实的落寞无奈。就像湘北最后还是没拿冠军，青春的梦想往往总是不完美的。时间像辆呼啸向前的火车，将所谓的篮球梦碾得支离破碎。还没为这个球场拿下一个冠军，大家却都到了那个去负担生的压力的年纪，一个个走，便这么散了。或许再也没有人会来看每天这个球场5点的样子，也再也没有人会每天5点在这个球场“把奶言欢”。午夜梦回，一定都会骚动难安吧。
“最后，还是怀念”
　　再聚首，特香包已不是原来的味道，牛奶多了各种牌子。来一场“老年人篮球”，他腰椎盘突出留下的伤，我手脚各种旧患还有飙升的体重，哪怕默契依旧，体力的匮乏，能力的下降，随之熄灭还有当初那股激情。即便如此，我还是怀念。那年那个球场每天5点的样子，那段大口吃特香包，大口喝牛奶的日子。厦门首家独立美食评荐机构
　　【傲客主题】每周一主题精华全掌握
------------------------35------------------------
在家就能做的葡萄干发糕，是暑期最好的零嘴
　　这是同事在公司研究出的一款美食，现在我把食谱整理出来，与小伙伴们分享~~
　　材料：
　　三象牌水磨粘米粉、深圳面粉、酵母粉、小苏打、葡萄干、白糖
　　做法：
　　这是做发糕的机器——正品元帮厨机器人
　　具体步骤：
　　1、馒头桶装刀，放入搅拌腔，倒入150g三象牌水磨粘米粉、150g的深圳面粉、4杯白糖（大口的酵母杯）、酵母粉一杯半（小口的酵母杯）、小苏打粉2g（小口的酵母杯的1/4）、葡萄干若干。
　　2、水箱加满水，盖好上盖；取出螺杆、装好堵头，选择馒头程序-麦芯粉类，启动制作。
　　3、制作到30%的时候点击暂停，取出搅拌刀，盖好上盖继续启动。
　　4、制作到55%的时候，点击暂停，把馒头桶取出；
　　5、盖好上盖，点击启动（此时机器是空的），运行到57%的时候点击暂停，打开盖子，将馒头桶重新放入，盖好上盖-启动，直到百分百制作完成。
　　小提示：
　　这里需要说明一下的是，制作到30%的时候拿出搅拌刀，是因为那时候搅拌工作已经完成了，不再需要搅拌了，接下来就等着发酵。
　　到了55%的时候再把桶拿出来，是为了避免蒸汽的水倒流到发糕团上，导致发糕表面过湿，影响口感。
　　哈哈哈，还有不同颜色的发糕，步骤都是一样的，就是材料不一样，大家去摸索吧！
　　机器官网：www.zpy66.com现在打折，可以去看看哦~~
------------------------36------------------------
若以杯酒论英雄，定不负鸿运STAR臻传
　　中国的酒文化与历史相伴相随，已有三、四千年，就像历史的一节脊椎骨。自有文字记载起，酒就作为关键的元素载入史册。酒仙李白“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒”的死忠粉，曹孟德“青梅煮酒论英雄”的座谈会，更有宋太祖“杯酒释兵权”，“夫不出樽俎之间，而折冲于千里之外”的饭局，从古自今，酒就无时无刻不在发挥着作用，推动者人类长河向前汹涌流动。
　　岁月变迁，老窖弥坚
　　泸州老窖，自明万历年间，至今已有四百多年的时光，成为中国最古老的四大名酒之一。在这四百多年里，一步一个脚印，追随时代的步伐，没有被历史的河水淹没，反而走在时代的前列，成为酒业的佼佼者。
　　时代一直在变，创新层出不穷。泸州老窖也一直在推陈出新。
　　变的是外在，守的是浓香
　　鸿运STAR臻传，泸州老窖一款新品，必然引起酒友们的追捧，不仅是因为它有那不管多深的巷子都能闻到的酒香，还因为它那精美的包装。
　　新品包装由成都柏岭俊设计事务所创办人、新锐白酒包装设计师、《国窖系列》《养生酒系列》的主创者张朝阳精心设计。
　　首先，这款新品的名字就很有讲究。“鸿运”寓意为大好的运气，在传统文化的情感诉求中更多是讨个好彩头；而STAR臻传寓意为闪亮的、出色的、优秀的。钻石图案元素则传递了钻石般的品质，彰显“成功者追求钻石般完美品质，拼搏奋进路上，鸿运一路相伴，终成就光芒四射、璀璨而精彩人生”的品牌诉求。
　　其次，整体包装提取龙与祥云的传统元素，再以汪洋大海为衬，寓意飞龙在天，一股清泉从天而降正迎“天作之合”。这些传统元素均为古代帝皇宫殿雕饰，亦或达官贵人随身玉佩图腾，如今展现在鸿运STAR臻传的尊贵瓶身上，正秉承泸州老窖自古“龙泉井”的酿酒龙脉之说，向我们传递着“天地同酿、人间共生”的品牌理念。
　　再者，古有“九五至尊”之说，包装上的九朵浪花浮纹，与层层叠进的祥云，再添璀璨五星，搭配的相得益彰。代表着不完美的“九”，也恰恰彰显出追求完美的极致之感，显示步步高升、平步青云之意；五颗璀璨的星星，正契合STAR的品名，耀眼却不招摇，张扬却又蕴含深意。细节之处也颇为用心，瓶口龙鳞瓶盖的设计寓意着手握吉祥，打开瓶盖之际将受到五爪金龙的吉祥灌溉，以此开启幸福人生。
　　品味生活，非凡气质
　　物质的社会，我们需要品质。送亲朋，办婚宴，约饭局，偶尔小酌，选择不凡的鸿运star，追求璀璨的人生。
　　在酒里，我们可以感受到了酒逢知己千杯少的爽快；对酒当歌，人生几何的愁绪；举杯邀明月，对影成三人的寂寥；开轩面场圃，把酒话桑麻的悠闲；愿得一人心，白首不相离的情意。在鸿运STAR臻传中，我们更能喝出气质与不凡。
------------------------37------------------------
泡杯茶犒劳一下自己，给身体留点休闲时光
　　近网友在各大论坛上都在讨论一张图片，名为“如果你看不懂这张图，那就说明你累了”，下面我们先看看这张图长什么样。
　　
　　看了半天也没看出来这黑黢黢的一堆小点点到底是什么东西，网友们则表示，如果你看不出来这张图是什么的话，那就说明你一定要休息了。如果你看到了下面四种情况的话，说明还有的救。
　　大熊猫
　　疲劳指数：★★★
　　如果看到大熊猫的话说明你的疲劳已经有一定的程度了，因为熊猫是最容易看出来的形状，要记得多休息休息眼睛，不要长时间的对着电脑工作，适时的放松一下自己。
　　
　　情侣跳舞
　　疲劳指数：★★☆
　　如果你看到的是一对情侣在跳舞的话，那说明你在工作的时候有一点压力，但并不是很大，不过这样的压力足以让你有疲惫的感觉，所以在工作之余，要时常的放松自己，不要常常给自己那么多的压力。
　　
　　茂密的大树
　　疲劳指数：★☆
　　看到大树的你说明在工作生活中的疲劳指数都很低，因为这么复杂的图案你竟然能准确的找出大树所在，说明你的疲劳指数还是非常低的，不要常常在工作的时候开小差，要认真投入到工作中啊！
　　
　　大猫咪
　　疲劳指数：☆
　　看到这样一只大猫咪的你说明完全没有疲惫的感觉啊，无论是工作还是生活，都一定是非常放松的吧！不然怎么能在这么多星星点点的图案中准确的找出这只隐身的大猫咪呢？
　　
　　小编真的看了好久这张图片也没看出来到底像什么，看来真的是应该好好休息一下了，泡杯茶犒劳一下自己，给身体留点休闲时光！那你在这张图片中看出什么玄机了吗？你的疲劳程度是什么样的呢？快点和你的小伙伴们一起分享一下吧！
------------------------38------------------------
孙尚宫炸鸡+维他柠？“涩涩”发抖
　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海”，除了啤酒和可乐，炸鸡到底配什么饮料才是绝配！“我曾经问遍整个世界从来没得到答案”
　　闺蜜飘来一句“你正常点……”
　　“……”
　　作为一个韩式炸鸡迷，表示可乐和啤酒真的不能够满足我。这次去孙尚宫吃炸鸡，我选择了饮料界的百搭天王——维他柠。去之前到kkone对面的岁宝百货撸了了一大袋维他柠。在门口妹子笑容可掬的“annionghasaiyo~”中开始了我的维他柠炸鸡配对之路。
图维他柠檬茶
　　点了一份原味炸鸡和甜味炸鸡。原味炸鸡首先被端上来，金黄色的外皮，伴随着屡屡热烟在灯光下泛着光芒，一阵韩式炸鸡特有的诱人香味钻进了鼻腔。真的有种口水逆流成河的意味。开始的时候还用叉子吃，感受着脆皮的酥香与鸡肉的鲜嫩，后面完全就是用手大快朵颐。吃完两个原味炸鸡，甜味炸鸡也上菜了。甜味炸鸡的外皮相对来说要更厚实一点，但是仍然不影响其酥脆的口感。一口吃下，甜中带有一丝辣味，又蕴含着点点酱香，简直是一种味觉享受。
　　觉着有一点腻了，就灌了一大口维他拧。瞬间柠檬茶清涩的味道充斥着口腔，可能是甜味鸡翅的味道中本身带有一点酱香的酸涩，再加上柠檬茶，简直涩到不行！但是优点就是口中腻的感觉瞬间消散了。
　　总的来说，百搭天王维他拧对我来说并不是一个搭配炸鸡的好选择。或许维他拧狂热爱好者会拍案而起，那么来福田KKone二楼的孙尚宫试一试吧，也许恰好就是你“那杯茶”了呢~
------------------------39------------------------
小陈茶事“岩茶十二金钗”家族聚会了，快回来吧！
　　小陈茶事对于小陈来说本来是一个给大家分享喝茶感受的一个原创平台，小陈通过这个平台每天不知疲倦的分享喝茶的原创感言，一路走来，认识了许多天南地北的好茶友，很多好茶友都私下成了小陈的好朋友，莫逆之交。
　　这里面有来自北京、沈阳的大姐，有来自寺庙的修行师傅，有来自茶叶院校和科研所的专家们，甚至还吸引了许多老的茶客....
　　
　　每次小陈在朋友圈发文，都能得到几十上百的点赞和评论，今天小陈去参加宋代茶文化展的微信，更是获得了将近300的点赞，虽然小陈一直都在说着感谢，但还是在这里真诚的再道一声：谢谢你们，我最亲爱的朋友们！
　　
　　也正是出于这个原因，小陈想给我们可爱的朋友们搞个线上家族聚会。
　　这个聚会是回馈给我们已经买了“岩茶十二金钗”的朋友们。
　　自小陈茶事推出的首款原创单品“岩茶十二金钗”以来，几天之内陆续销售了200多份，最近还有许多已经买了“岩茶十二金钗”的好朋友们陆续又回头购买了，小陈这里扪心感谢！
　　
　　为了感谢大家，小陈决定搞个小小的活动。
　　那就是，凡是购买了小陈茶事首款原创单品“岩茶十二金钗”的好友们，你们只要私信小陈一段喝了“岩茶十二金钗”的感受。
　　文字不需要太多，200-300个字即可，同时配上几张喝了“岩茶十二金钗”的图片，小陈就会给我们的好朋友快递一份东方美人茶（关于东方美人茶的文章，小陈近期推出）！
　　谢谢好朋友们的支持！
　　
　　广告时间到！首批的“武夷岩茶十二金钗”正在热销中，接下来的新款正在陆续制作中。喜欢的朋友加本菇凉个人微信：lanxiaoping1988(暗号:12钗)
　　
　　本图文为小陈茶事原创，欢迎各位茶友分享到朋友圈哦！不过媒体朋友未经允许不可转载哦，违者必究法律责任。
------------------------40------------------------
孙尚宫：炸鸡沾冰淇淋？热火中的华尔兹
　　问起麦当劳什么最好吃，普通人会回答汉堡、麦辣鸡翅、草莓奶昔等等等等，而一个资深吃货则会毫不犹豫的告诉你——薯条沾云呢拿。
　　问起孙尚宫什么最好吃，普通人会回答石锅拌饭、石锅黑椒牛柳……而我，则会选择原味炸鸡沾冰淇淋！什么？炸鸡沾冰淇淋？！黑暗料理界又添新成员么。其实并不是，让我带你来体验体验这味蕾的盛宴。
　　在去孙尚宫吃炸鸡之前，我在一楼的麦当劳买了麦旋风和薯条，想对比一下二者分别沾冰淇淋是怎么样的口感。用智能餐桌上APP的点菜系统，选择了原味炸鸡，因着想痛快吃一顿正宗炸鸡，并没有再点其他的菜品。不一会，散发着诱人香味的炸鸡便被端了上来。鸡翅排列在碟子上，被炸至金黄色的外皮在店内轻柔灯光的照耀下，仿佛闪耀着点点光芒。我用叉子从鸡翅上剔下来一小块肉，伴随着外皮“卡兹卡兹”的清脆声，底下的鸡肉仿佛是一汪沉寂的温泉被凿开，一刹那腾腾热气似找到了出口。那阵越发诱人的炸鸡特有香气便钻进了鼻端，令人食指大动！
　　带上手套，轻轻拿起那小块炸鸡，炸鸡的热度传递到指尖，略微有些烫人。我咽了咽口水，迅速用勺子将一勺奥利奥冰淇淋浇在仍在冒热气的鸡肉上。
　　一口吃下，嘴中“忽”的一下被底部炸鸡的热度所刺激，而后顶部的冰淇淋瞬间融化在口中，化成满满浓郁的奶香，冲淡了原先炸鸡带来的味觉享受。在这一热一冰的交融中，开始品味炸鸡。当真正咬开炸鸡的那一刻，酥脆的外皮，鲜嫩的鸡肉，轻盈的奥利奥饼干碎，顺滑的冰淇淋，“卡兹卡兹”，瞬间被惊艳！炸鸡仿佛在嘴中起舞，顺滑包裹着酥香，就好像在一片火热之中跳起浪漫优雅的华尔兹。原味炸鸡的鲜咸，配以冰淇淋的清醇，为味蕾带来一场盛宴。
　　原味炸鸡沾冰淇淋并不是黑暗料理界新秀，反而是一种味觉的享受！
　　以后来福田京基kkone孙尚宫吃原味炸鸡，不防带上一份冰淇淋，体验一下这独特的美味。
------------------------41------------------------
传承哈尔滨美食文化儿童肠为消费者拓宽品类
　　裕昌食品的儿童肠已经成为儿童肠标准化的一个杰出代表，为哈尔滨红肠这种传统食品的品牌，带来了源源不断的活力，以适应当今千变万化的市场。
　　中国有着悠久、丰富、瑰丽的饮食文化，很多传统食品动辄有百年、千年之久的历史文化。美食历史文化是中国历史文化重要组成部分，也是重要资产，需要我们不断承袭精粹，并继往开来，开辟新的饮食文化、饮食亚文化。
　　但是，在传统饮食文化上发新枝、开新花、结新果，并不是一件易事，传统饮食文化和现代的食品工业、科技，似乎总是有一层不能化解的隔膜。因此，如何以传统食品为源头，并将其与现代食品工业、科技紧密结合，就显得十分重要。现在，在东西方文化交融碰撞中，我们需要找到传统食品新的发展契机。简而言之就是如何将中国传统食品与西方食品工业化结合到一起。目前，这样的相关研究虽然已形成初步积累，但仍然急需求新求变。
　　
　　还有，中国食品工业正在转型，市场需求的变化也变幻莫测，急需富有特色的食品出现，当然，这一过程也是呼唤传统产品和有文化认同感的食品的回归，这使得发掘传统食品的特色，开发现代食品成为行业热点。目前已经有很多传统食品迈出了这一步，比如兰州拉面、武汉热干面的量化；北京和上海等地的传统食品品牌量化；还有就是哈尔滨红场的品类创新。
　　近年来，哈尔滨红肠品牌，本着牢固文化根基，开发全新品类的精神，逐步进行自我改造，品类渐渐丰富，也逐步适应全国各地的口味。众多哈尔滨红肠品牌中，销量大，品牌老的要数裕昌。裕昌根据哈尔滨红场原有的肥肉多特性，逐渐衍生出更适合儿童和减肥人群食用的儿童肠，并迅速占领了哈尔滨当地市场和互联网O2O市场。
　　
　　哈尔滨新裕昌食品有限公司最初成立于1981年，至今已经走过35年，是一家名副其实的老店。裕昌的哈尔滨红肠制作起来非常考究。近年来，裕昌食品本着“以市场为导向；以质量求生存；以服务为根本；以创新求发展”的经营理念，不断提高网络经营的核心竞争力、完善机制、深化管理，使企业快速发展。而且裕昌食品的多种原、辅材料均来自省内外知名大型食品公司，货品新鲜，质量上乘，并按照索证制度严把食品安全，为老百姓做放心食品。
　　裕昌食品仅在哈尔滨的便利门店就有200余家，员工800余名。在2015年进入全国市场，已进驻便利店品牌有：711、罗森、全家、全时等，并已进驻北京及天津地区便利店约750余家，且网络销售早已初具规模。裕昌食品顺应时代潮流，积极调试口味，逐步更迭，衍生出适应多种人群口味的产品，在行业内树立先进榜样，让越来越多的消费者吃到可口的、健康的、安全的、放心的食品。
　　因此，裕昌食品的儿童肠已经成为儿童肠标准化的一个杰出代表，为哈尔滨红肠这种传统食品的品牌，带来了源源不断的活力，以适应当今千变万化的市场。
------------------------42------------------------
侯胜才美食史上最全松茸科普知识
　　松茸，是世界上最珍贵的纯天然食用菌，它色泽鲜明，顶端有褐色伞盖，带有浓郁的特殊香气，被誉为“菌中之王”。
　　松茸非常珍贵，只生长于海拔3500米以上的原始森林中、50年以上共生树种下，纯野生，至今无法人工栽培。
　　香格里拉是世界公认的最佳松茸产区之一。云味松茸，直接到香格里拉迪庆的采菌寨子中寻得，100%原产地直送。
　　松茸营养丰富：它高蛋白，不仅含有18种氨基酸、14种微量元素、氨基酸及各种活性物质，还富含全世界独一无二的天然抗癌物质——活性“松茸醇”，是食补珍品。新鲜松茸的保存是一个大问题，
　　许多人在购买一两天后就发现松茸开始发黑变质，这也让大家苦恼不已。遇到这种情况大家不要着急，小编一会就告诉大家鲜新鲜松茸保存方法和一些知识科普。
　　收货后如何保存？
　　鲜松茸的保存时间是比较短的，在常温下只有两天左右的保质期，为了延它的保存时间，大家可以选择更为科学的保存方法，将它的保质期延长。超过这个时间，松茸的活性营养会发生变质，香气会迅速消失，颜色会发黄，口感会发酸
------------------------43------------------------
食色中国.广州特色食品展
　　进口食品专馆：休闲零食、乳制品、酒类、糖果、巧克力、饼干糕点、生鲜、罐头及调料、咖啡、茶及饮品、
　　食材及调味料专馆：冷鲜冷藏冷冻食品、粮油制品、食用油、橄榄油、水产品、肉类及家禽制品、调味品、调香品、食品添加剂、食品配料、食品加工助剂
　　酒类及饮料类专馆：葡萄酒及汽酒、烈酒、白酒、黄酒、水果酒、啤酒、休闲饮料及果汁、茶叶及茶饮料、乳饮料、有机/保健饮品、矿泉水/饮用水、咖啡豆、咖啡粉、咖啡饮品、咖啡伴侣
　　烘焙及甜食专馆：烘焙食品、糖果、巧克力食品、点心、面包、糕点、蜜饯干果、烘焙设备
　　特色农产品专馆：蔬菜、果品、大米杂粮、粮油、饮料、茶业、畜禽、蜂产品及特色地方优质农副土特产品等、原料和半成品、肉类、海鲜产品、方便食品、儿童食品以及熟食、营养品及有机庄园等
　　【联系方式】北京爱博国际展览有限公司
　　联系人：卢伟（先生）13521631357电话：+86+10-58907213
------------------------44------------------------
麻酱草帽饼|消耗剩余火锅蘸料
　　这几日自觉天气炎热，于是更是想吃热辣刺激的火锅，享受空调中的大汗淋漓。
　　下了班顶着烈日余温冲向超市，买了各色丸子，菌类，蔬菜。
　　芝麻酱加水一点点的调顺滑，再加腐乳块，生抽，醋，糖，盐和红油，撒上芝麻。
　　这是我最爱的火锅蘸料，根本不需要去超市买。可口的不得了。
　　调了满满一大碗硬是被我们吃掉一大半，剩了个碗底儿。
　　第二天，看看剩的那点儿蘸料出神，不能浪费，但是又能做什么呢？
　　麻酱面也是可以，不过蘸料有点少，做的话还要另外再加些料。
　　灵机一动，烙两张麻酱草帽饼吧~又好看又好吃，还能增添一些不一样的味道。
　　制作步骤：
　　P1：材料：饼料：面粉220g，盐和水适量。油酥：猪油30g（植物油也可），火锅蘸料，黑芝麻，盐适量。
　　如果没有火锅蘸料，水调一些芝麻酱，按自己喜欢调味之后也是可以用的。
　　因为是烙饼，如果觉得火锅蘸料咸度不够，可以再适量加一点盐。
　　P2：面粉，盐和水揉成光滑的面团，盖上保鲜膜醒30分钟。
　　P3：醒面的时候调油酥。把猪油，火锅蘸料，黑芝麻混合均匀无颗粒即可。
　　P4：醒好的面团分成两份，取一份擀成薄薄的椭圆形，均匀的刷一层油酥。
　　P5：像这样从宽的一边折起来。
　　P6：折好后竖起来卷成如图的样子。
　　P7：压扁擀成圆形。
　　P8：锅中放少量油烙熟即可。如法炮制另外一个面团。
　　很香很香的草帽饼，层层分明，小心轻放，不要散架了哦~麻酱小料的味道让饼变得更加酥香可口呢
------------------------45------------------------
黄桃贴上溯源防伪标签质量可追溯
　　农商品溯源防伪已经成为了农商品走向市场的一个成熟象征，经过农商品溯源防伪标签，花费者就可以了解农商品的状况，进而添加花费的信心。
　　炎陵黄桃上市了!近来，由株洲市炎陵县县委、县政府主办的炎陵黄桃大会在炎陵县中村瑶族乡拉开帷幕，炎陵县委书记黄诗燕宣布2016湖南?炎陵黄桃正式开园，炎陵黄桃贴上溯源防伪标签。
　　花费者怎样才干买到正宗的炎陵黄桃呢?花费者又怎么判断自己买的“炎陵黄桃”是否正宗?本年，炎陵县推广农商品身份标明计划，建设农商品质量安全防伪溯源渠道。该渠道主要有二维码辨认、登录页面、一体机扫码验证3种辨认方法。
　　其间在农商品上贴的二维码，即是该商品的“身份证”，花费者只需用手机扫一下，就可了解商品名、商品特征、产地信息、栽培人、生长期上肥量等详细信息，既能让花费者“知根知底”，又能保护炎陵黄桃不被冒充。这种方法比较新颖，但花费者乐于接受。
　　农商品溯源防伪正被商户们引证，也遭到花费者的酷爱，华德防伪在防伪溯源上，有自己成熟的防伪溯源系统，有专业的防伪标签制造打印技术，内行业界研发与结合能力较强，不断增加的农商品商家咨询将为防伪了解这方面的常识，华德防伪的客服人员也热心为之回答。
　　溯源防伪标签制造，咨询客服：0755-25358075。
------------------------46------------------------
长沙就这四家店，我可以接受他没有空调
　　长沙这几家饭店大排档
　　大热天生意好到爆
　　要在室外摆位子
　　户外没空调
　　居然还有这么多人来吃
　　钱四大排档
　　钱四里面装修很简单，就是一个简单的套房，每个房间摆了几张桌子。他们家的菜式不多，有4个当家招牌！口味鸡、口味青蛙、口味花甲、口味腰花！味道超级好啊！好辣好韵味！房子以外搭了个大棚子，没空调，大部分是熟客，边吃边扯谈，“这个别、那个别”随着几台大电扇吹出来的热风满天飞，热得透彻，辣得痛快，硬是有老长沙那个味。
　　
　　地址：左家塘天马网络会所正对面
　　犇犇烤肉
　　几个很可爱的大爷合伙办的公交车主题夜宵，口味基围虾、口味花甲、口味生蚝、口味圆贝、犇犇烤肉、烤肠、甜酒冲蛋锅贴……种类很多。这里的烤肉肥而不腻，特别是羊排，入汁入味，鲜嫩无比。沿着南二环搭了个长得望不到天际的棚子，里面冒得空调，但是人气超旺。
　　
　　地址：浦沅立交桥下他城附近
　　林科大螺蛳粉
　　每天都要排N久的队，生意好到不行。金黄的豆皮，鲜绿的青菜，满满的覆盖在米粉上，还有木耳丝、榨菜丝藏在汤汁里，微辣的汤汁“香”的不行啊，和米粉简直绝配！一口接一口，全然顾不上臭味，实在太好吃了！
　　
　　地址：林科大后街桥下
　　娟娟餐馆
　　店里没有菜单，老板娘人肉点菜，特色菜有：铁板鹅肉,美味鲈鱼,咸蛋黄锅巴等。口味鲈鱼基本是到店必点，鱼肉切片，去刺去骨加上配料清蒸。超级鲜嫩，酱汁也有入味。每次去店内挤满人，坐在外面没空调热死了，但是依然生意爆好。
　　
　　地址：文运街顺星桥127号中山路老三角花园内
　　蒋大小吃
　　凭着拍黄瓜在长沙美食界闯出一片天，每天一桶辣椒水、醋泡进去，又酸又辣，偏偏回味无穷。辣到狂流汗也停不下来。蒋大的品种繁多，有凉面，凉皮，炒粉。秘制牛肉干。口味很对长沙人胃口。
　　
　　地址：开福区中山路近国货陈列馆
　　来源|奇葩说长沙
　　编辑|黄信鹏
------------------------47------------------------
一碗千变万化的炸酱——南北结合改良版炸酱面
　　周末，熬了一大碗炸酱，做为这周的粮食储备。
　　说起炸酱面，立马就让人想起其正宗——老北京牌儿炸酱面。到北京几年，我至今也不知道自己有没有吃过所谓的正宗北京炸酱面，所以到底什么样儿的炸酱面最正宗我其实也说不上来。
　　但南方人多数很难欣赏北京的炸酱面，有趣又正相反的是北京人到了别的城市吃到特属于这个城市的所谓炸酱面时，总会忍不住嗤之以鼻的表示：“这也敢叫炸酱面？”一方水土养一方人，正宗与不正宗的争论在这种时候总是显得很无聊，某些时候不如说，在什么地方就吃什么地方的味道，一种炸酱面做出不同的味道也是件有趣的事，就好像同一件事在每个人眼中因为视角的不同所反映的都不同一样。世界因为有许多的不同，所以才那么精彩。
　　我吃过的广东的炸酱面，是用面豉酱和甜面酱一起熬炸酱的，味道更偏甜、柔和一些，面用细细带韧劲的伊面，很好吃。我熟悉的湖北炸酱面则和热干面很像，只是芝麻酱变成了炸酱，面条是略细的黄色碱水面，菜码放海带丝、酸豆角和香菜，炸酱里隐约有豆瓣酱的香味，比广东炸酱面略偏咸鲜，但又比老北京炸酱淡，酱的味道层次更丰富一些（或许是这个面我吃得多所以这么觉得）。
　　现如今，在北京最流行的都是麻辣鲜香的川菜，只不过麻辣都减了量，作为川菜招牌的鱼香肉丝和宫保鸡丁到了北京也变成了甜口的。想当初，每每我和同事争论鱼香肉丝和宫保鸡丁到底应该是什么味道的时候，东北姑娘兰兰总是一口咬定，鱼香肉丝、宫保鸡丁就该是糇甜的，因为她打小就吃这种甜丝丝的鱼香肉丝，并表示想像不出咸鲜口的鱼香肉丝和宫保鸡丁怎么能吃。我面对这样的交流总是很无语，久而久之也就明白了，这事儿没必要较真，你觉得自己是美食行家的时候，人家也许对你所坚持的所谓正宗毫不待见，食物这事儿，合口味，你个人觉得吃着好吃，就是真的好！
　　食物漂流到另一个地域就变了这一处地方的特色，这跟人也有点像，南方的感性小女子，到了北方，几年下来也渐渐变得豪爽干脆，说话做事毫不拖泥带水。而北方吃着大馒头，大碗面条的女子到了南方，几年淅沥沥的小雨浇灌下来，也渐渐学得会说话轻柔婉转，周末做饭也记得熬上一煲汤。这个时候，哪里还分得清南北，又何必分南北呢？
　　这几年在北京，我也改变了不少，从曾经不吃面食，到现在也爱上了手擀面、葱花饼、大煎饼等等，做起菜来也渐渐说不上到底是哪里的口味，有一些打小吃到大的南方味道，也有近几年爱上的豪爽粗放的北方情怀，这次做的这个炸酱面，也有点南北结合的感觉，没有用干黄酱（我觉得忒咸），改用豆瓣酱和甜面酱结合炸肉酱，多了豆瓣酱微辣略带婉转的味道，保留了黄瓜丝、豆芽做面码,通常作为面码的黄豆我和炸酱一起炸了，感觉这样黄豆更软更入味，吃完好消化。这道炸酱面更合我们家的口味，或许你也可以试试。
　　炸酱不止有做炸酱面的用法，我们家还用它来和粉条一起搭配，或者和蘑菇炒在一起，和豆腐一起煮着吃，一碗炸酱也可以千变万化，谁规定炸酱就只能做炸酱面吃呢？
　　〖南北结合的炸酱面〗
　　准备材料：
　　肉馅500克（3分肥7分瘦）、泡发黄豆80克、小葱20克、手擀面200克、黄瓜一根、绿豆芽100克
　　准备调料：
　　油两匙、葱伴侣豆瓣酱150克、甜面酱150克、姜5克、大葱20克（切末）、料酒5克
　　制作过程：
　　1、姜切末，小葱切葱花待用。
　　2、提前切好黄瓜丝，将绿豆芽焯水沥干待用。
　　3、锅内放入油，烧热后，下姜末煸香，将豆瓣酱倒入，用小火炒出红油。将肉馅料倒入，不停翻炒，加入料酒去腥；
　　4、炒到肉末发白时，加入大葱末，炒匀后，加入甜面酱，搅拌均匀，加入一小碗水和泡发好的黄豆，慢慢熬煮。
　　5、不停搅拌直到酱汁粘稠，即关火，炸酱就熬好了。
　　6、另起一锅，烧水煮面，面煮熟后，挑起过凉水（不是夏天的话可以不用过凉水）。盛入碗中，舀上两匙炸酱，配上黄瓜丝、绿豆芽即可食用。
　　小提示：
　　1、酱料较咸，所以不用再加盐和酱油了。
　　2、做炸酱面的面条宜用口感较硬的手擀面或抻面。挂面不适合做炸酱面。
　　3、配面的面码蔬菜可以根据自己的喜好加心里美萝卜、豆腐干等。
------------------------48------------------------
美好心情从嘉士利果乐果香开启
　　嘉士利果乐果香蓝莓味——优雅中享受自我
　　假日的午后，一个人慵懒的宅在家中，身着一件宽大的睡裙，一袭长发随意的披散在身后，独自坐在窗边，一本好书，一杯红茶，一份令人回味的嘉士利蓝莓味果乐果香饼干。让你不禁享受这份忙碌中来之不易的轻松惬意。
　　嘉士利果乐果香草莓味——爱情宠溺的甜蜜
　　在洋溢着甜蜜滋味的校园中，日落斜晖映照着的银杏树下，一对少男少女相视而立，少年从身后拿出了女孩儿最爱吃的嘉士利草莓味果乐果香饼干。这是他趁午休时间，偷偷溜出校外为女孩儿买来的。女孩儿羞涩的接过少年手中的饼干，轻咬下去，那香甜酥脆的口感冲击着她的味蕾，同样也传递到了她的心田。
　　嘉士利果乐果香青柠味——青春迸发的活力
　　明媚的日光下，涓涓流淌的小溪旁，小伙伴们相约一起远足踏青。他们玩耍嬉笑，有的坐在树荫下闲聊，有的奔跑着要把风筝放高，有的却在溪水中相互打闹。玩儿累了坐下来一起分享着清爽香醇的嘉士利青柠味果乐果香饼干，感受相互之间的情谊，不约而同的开心一笑。
　　嘉士利果乐果香饼干让你吃出不一样的愉悦心情，总有一款适合那时的你。
------------------------49------------------------
这年头连西红柿都不能乱吃了
　　西红柿颜色鲜艳、味道可口、食法多样，是人们餐桌上常见的平民化蔬菜。不仅味道酸甜可口，而且还含有不少对人体有益的元素，常吃西红柿，可达到祛斑、美白、降血压、防癌等多重养生功效。小美提醒，吃西红柿的好吃虽然有不少，但食用上还是要多加注意，否则很容易出事的哦~
　　
　　服用抗凝血药物时不能吃
　　维生素K主要作用是催化肝中凝血酶原以及凝血活素的合成，维生素K不足时，由于限制了凝血酶原的合成而使凝血时间延长，造成皮下和肌肉出血。而西红柿则刚好含有较丰富的维生素K，因此服用肝素、双香豆素等抗凝血药物时不宜食用。
　　不要空腹食用
　　西红柿含有大量可溶性收敛剂等成分，与胃酸发生反应，凝结成不溶解的块状物，这些硬块可能将胃的出口幽门堵塞，引起胃肠胀满、疼痛等不适症状。
　　吃成熟的西红柿
　　尚未成熟的青西红柿含有生物碱甙(龙葵碱)其形状为针状结晶体，进食以后轻则口腔感到苦涩，严重的时候还会出现中毒现象。所以生的西红柿最好就不要吃了。
　　不宜长久加热烹制后食用
　　长久加热烹制后就失去了原有的营养与味道，因番茄红素遇光、热和氧气容易分解，失去保健作用。因此，烹调时应避免长时间高温加热。
------------------------50------------------------
93岁老中医离不开1种食物这种食物有何功效
　　
　　在北京的中医界，有位德高望重的老先生，93岁仍在治病救人，是目前北京最年长的出诊大夫，他就是国医大师路志正。他面色红润、气定神闲，写字时手一点都不抖。据介绍，路老现在每周出三个半天的门诊，还要经常出席各种会议，工作非常繁忙。如此高龄还能承担这样大的工作量，让人惊叹不已。
　　路老在治病救人方面重视调理脾胃，在自己的养生保健方面也是身体力行。路老有一个坚持了40多年的习惯，那就是吃姜。
　　中医称脾胃是人的“后天之本”。生姜能使脾胃健运，从而气血生化充足，人体就能保持完好的状态。
　　从上个世纪70年代起，路家每天的早餐桌上，都少不了生姜的影子。平时他们家的姜一买就是好几斤，先用盐腌一下，再用醋泡，有时根据口味加点糖。吃的时候，切成姜丝、姜末，全家人早餐时一起吃。路老解释，姜有发散的作用，能避风寒、预防感冒、帮助消化，还能促进胆汁分泌;醋是活血的，能止痛，还能防止姜太辣，这样做味道最好。
　　那么姜还有哪些功效呢?
　　生姜不但可以用来开胃健脾，还能帮助抗菌、提神，有着很多的作用，那么，生姜的功效与作用具体有哪些呢?下面，专家就来给大家详细的介绍一下生姜都有什么好处和作用，一起来了解下。
　　一、生姜是传统的治疗恶心、呕吐的中药，有“呕家圣药”之誉。因胃肠不适、口腔异味等引起的恶心，欲呕等不适时，可早晨含1片姜片来解决。民间用吃生姜防晕车、晕船，或贴内关穴，有明显的效果，二、开胃健脾促进食欲。在炎热的夏天，或者某些疾病的原因，人体唾液、胃液分泌会减少，因而影响食欲，如果饭前吃几片生姜，可刺激唾液、胃液和消化液分泌，增加胃肠蠕动，增进食欲。这就是人们常说的“冬吃萝卜，夏吃姜”，“饭不香，吃生姜”的道理。
　　三、降温提神，在炎热的时候有兴奋、排汗降温、提神的作用。对一般暑热表现为头昏、心悸、胸闷恶心等的病人，适当喝点姜汤大有裨益。中国传统的防暑中成药--人丹就含有生姜成分，其作用就是健胃、提神、醒脑。
　　四、除了降温提神作用外，生姜还有驱散寒邪的作用，由于着凉、受寒等引起的感冒、头疼、腹痛等，喝些姜汤水，可增加血液循环，使全身发热，有助于驱逐体内风寒。
　　五、生姜能起到抗菌的作用。当吃了受了污染的食品，引起急性胃肠炎，而适量吃些生姜可起到防治作用。生姜提取液具有显着抑制皮肤真菌和杀滴虫的功效，可治疗各种痈肿疮毒。另外，可用生姜水含漱治疗口臭和牙周炎。
　　六、脚是我们的第二心脏，身体上的各个脏器都能在脚上找到相应的穴位，适当泡脚不仅能改善末梢循环，如果泡脚水中加入适量的生姜，生姜性热，既可以快速驱寒，又能预防流感。
　　七、经常吃生姜可以抗衰老。因为生姜中的姜辣素进入体内后，能产生一种抗氧化酶，它有很强的对付氧自由基的本领，比维生素E还要强得多。
　　当然生姜除了这些用处，还可以治疗腹泻、孕吐、小儿吐奶、痛经、治疗关节痛等等;除了食用、泡脚以外，还可以外敷穴位，如外敷神阙穴、内关穴等。
　　由于姜性质温热，有内热者慎用，即使正常者平时应该适当食用，以免导致肝火旺盛。如果做为养生方法长期食用，建议一是认清自己的体质，二是适当搭配其他滋阴降火的食物，如蜂蜜、菊花、山楂等。有人问食用生姜是不是一定要去皮呢?其实姜肉与姜皮的性味与功效是不同的。“生姜本温。要热则去皮。要凉则留皮”，从这句话可以看出姜皮味辛，性凉，为了保持生姜药理作用的凉热平衡，一般食用生姜可不必去掉姜皮。当然这也不是绝对，作为药用要对症而选择是否留用姜皮。
　　以上就是专家关于生姜的功效与作用所做的介绍了，我们知道了生姜虽然看起来普通，但它的作用却是不少的，需要引起注意的是，已经腐烂掉的生姜是不能吃的，因为这样的生姜有毒性，吃了会在体内产生毒素，甚至还可引起肝癌或食道癌，后果严重。
------------------------51------------------------
三候三伏里，夏进鲜奶谱写最美乐章
　　连续一个月，全国陷入洪灾中，几大城市终于在雨水泛滥后迎来了真正的夏天，即日起全国进入三候三伏，三伏倒是听来熟悉，但是三候怎么个说法？
　　古人的说法是这样的：一候腐草为莹；二候土润溽暑；三候道出了大自然空灵之音。
　　跳动的音符奏出夜空下美妙的乐曲
　　
　　夏日知了的烦躁和不安牵动了我们儿时的回忆
　　
　　滴滴答答的雨声敲响了夏季的赞歌
　　
　　三伏骚动了每个人的心，三候却唱响了整个夏季，随处可听的风声、草声、水声、牛叫声......
　　然而这些美妙的声音，全都来自于“塞上江南”——宁夏川，夏进牧场，这里集尽了世间一切美好的声音，风吹草动，牛儿自由自在的在草原上，这里是海拔1100米-1200米的天然有机牧场，这里是最纯净、最健康的牧场，这里的奶牛每天都在茁壮的成长。
　　夏进天然牧场，谱写着世间最美的乐章，养育了在纯天然环境下成长的奶牛，这里生产的奶都是最新鲜、最安全、最健康的奶，因为这里有着严格的质量把控系统，保证了每一滴奶都是世间最纯净的奶。
------------------------52------------------------
吃什么排毒效果最好？最强排毒食物盘点
　　
　　冬天吃什么排毒效果好?
　　黑木耳
　　黑木耳含有的植物胶质有较强的吸附力，可吸附残留在人体消化系统内的杂质，清洁血液，经常食用还可以有效清除体内污染物质，同时，黑木耳还具有降脂及抑制癌细胞生长的功效，经常食用，有利于保持身体健康。
　　绿豆
　　很多人都知道，绿豆具有解毒和促进肌体排毒的功效，可以有效维持人体各器官的正常运行。同时，绿豆还能预防动脉粥样硬化，使已升高的血脂含量下降，有解毒、护肝作用。绿豆衣即绿豆的外皮，还对葡萄球菌等病菌具有较好的抑制作用。
　　
　　鲜菜汁、鲜果汁
　　它们能够帮助排出体内的毒素、废物，还具有调节血液酸碱平衡的作用，可以将很多呈现碱性和酸性的有害物质排出体外。
　　海带
　　海带含有丰富的胶质，这种物质可以使人体排泄放射性物质的能力大幅度增强，从而降低放射性物质在人体内的聚积量，减少对人体的危害，有效预防各种疾病的发生。
　　猪血
　　猪血含有丰富的血浆蛋白。血浆蛋白经人体消化吸收之后，可以转化成一种能够清洁消化道和消除有毒重金属微粒的物质，有助于排出人体废物，减少有毒物质对于人体的伤害。
　　雾霾天吃什么排毒清肺?
　　萝卜
　　萝卜是肺脏的排毒食品。在中医眼中，大肠和肺的关系最密切，肺排出毒素程度取决于大肠是否通畅，萝卜能帮助大肠排泄宿便，生吃或拌成凉菜都可以。
　　百合
　　百合提高肺脏抗毒能力。肺脏向来不喜欢燥气，在燥的情况下，容易导致积累毒素。蘑菇、百合有很好的养肺滋阴的功效，可以帮肺脏抗击毒素，食用时加工时间不要过长，否则百合中的汁液会减少，防毒效果要大打折扣。
　　金针菇、南瓜
　　雾霾天可多吃金针菇和南瓜。金针菇中的蕈菌多糖有提高人体免疫力，抗菌消炎的作用，另外金针菇菌柄中有一种蛋白，能缓解哮喘，鼻炎等过敏性症状。而南瓜中富含-胡萝卜素，能调节细胞内过敏性物质的平衡。两者结合，有不错的抗过敏症状的食疗作用。
　　清肠排毒方法：
　　喝盐水法清肠
　　准备：清肠前一天要吃清淡一点，不要大鱼大肉，不吃不易消化的纤维，心情愉悦。准备好一壶开水，大概有六瓶矿泉水的量，放入两勺盐(汤勺平平的为一勺)，搅拌均匀。十点左右睡觉，上好闹钟，定在五点五十，保证第二天早上能起得来。
　　过程：早上五点五十起床，喝一杯温开水，活动一下，另外烧一壶开水用来兑盐水。记得衣服穿宽松，冬季要注意保暖。
　　准备就诸，在凌晨六点，身体排毒的最佳时间开始喝第一杯盐水：用昨晚准备好的盐水兑早上烧开的白水，600ML(相当于一瓶矿泉水的量)，温热，盐味和稍微咸一点的菜汤差不多。因此，喝水应该讲究技巧，如果小口小口地喝水，水流速度慢，水很容易在胃里被吸收，产生小便。所以最好是大口大口地喝(即喝满口)，吞咽动作快一些，这样，水能够尽快地到达结肠，同时刺激肠蠕动。
　　
　　吃流食法清肠
　　每周有2天不吃正餐，只吃流质的食物，像是稀饭、豆浆、果汁、吃乳酪、果冻或是清粥，来取代三餐的大鱼大肉。据说这种迷你停食法，有助于清除体内废物，让肠胃的代谢更为顺畅，
　　每天进食热量小于1900千卡，如果钙的摄入少于每天780毫克，体内脂肪就容易增加，而当钙摄取大于1000毫克时，体重相应下降3—4公斤。在研究中发现来源于牛奶和奶制品(如奶酪等)的钙才有这种作用，而豆类和补钙保健品作用不明显。
------------------------53------------------------
致癌与抗癌食物，你哪个吃得多？
　　巴马汇福养生专家表示：进入新世纪以来，癌症不仅成为威胁全世界人民健康的“头号杀手”，而且已升级为世界级的“死神”。面对这个继续疯狂肆虐的古老祸患，除了用更先进的医学手段回击，如何科学选用食物、避免癌从口入，也是21世纪生命科学的重大挑战。
　　哪类食物为癌症的“帮凶”?
　　1、过食温热性食物
　　所谓的温热性食物，一是指直接感受到的温度过高、过烫的食品;一是指属于中医药性划分中的温热之性食物。因为过于辛热，容易损伤消化道黏膜上皮细胞，所以这类性质的食品最易诱发的是消化系统的肿瘤。
　　2、油炸食品
　　煎炸过焦后，产生致癌物质多环芳烃。咖啡烧焦后，苯并芘会增加20倍。油煎饼、臭豆腐、煎炸芋角、油条等，因多数是使用重复多次的油，高温下会产生致癌物。
　　3、熏制食品
　　如熏肉、熏肝、熏鱼、熏蛋、熏豆腐干等含苯并芘致癌物，常食易患食道癌和胃癌。
　　4、霉烂食物
　　黄曲霉毒素已被公认为是最强烈的致癌物，而黄曲霉菌富含于霉烂的谷物、玉米、花生中，该菌在温暖、潮湿的环境下易于生长繁殖，研究发现其可诱发实验动物的多种肿瘤。这种因素是导致亚洲、非洲某些地区癌肿高发的重要原因。
　　5、腌制食品
　　咸鱼产生的二甲基亚硝酸盐，在体内可以转化为致癌物质二甲基亚硝酸胺。咸蛋、咸菜等同样含有致癌物质，应尽量少吃。
　　6、反复烧开的水
　　反复烧开的水含亚硝酸盐，进入人体后生成致癌的亚硝酸胺
　　7、槟榔
　　嚼食槟榔是引起口腔癌的一个因素。
　　那些有利抗癌的食物
　　1、玉米
　　即玉蜀黍，其营养价值超过面粉、大米，经常食用能预防动脉硬化、心脑血管疾病、癌症、高胆固醇血症、高血压等病。玉米含有大量植物纤维、胡萝卜素、赖氨酸、丰富的硒、镁，这些能提高人的免疫功能，以发挥防癌作用。
　　2、茄子
　　含有重要的防癌物质——龙葵碱，这种物质能对体内的肿瘤有极强的抑制作用，对于防治胃癌更有绝好的效果。常吃点茄子还能促进人体进行乙酰胆碱的分泌，这种物质能很好的形成消化液和促进肠胃的蠕动，这对于调节肠胃健康和缓解便秘产生发挥重要的作用。并且对于一些肥胖患者来说，体内脂肪过多，这都是诱发癌症的重要因素，而常吃茄子能起到吸收体内多余脂肪的目的，对于肥胖和想要健康减肥的人而言是一种极好的养生瘦身食物。
　　另外，在吃茄子的时候千万不要习惯性的将茄子皮扔掉，因为茄子中所含的防癌成分，大多数都存在于茄子皮中，所以扔掉之后便不能很好的起到防癌的目的。
　　3、豆角
　　豆角性甘、淡、微温，归脾、胃经;化湿而不燥烈，健脾而不滞腻，为脾虚湿停常用之品;有调和脏腑、安养精神、益气健脾、消暑化湿和利水消肿的功效。
　　另据研究表明，豆角能显著降低血清胆固醇的含量，有利于高血压患者的康复，可作为高血压患者的保健蔬菜。豆角中还含有效成分能抑制癌细胞的生长，丰富的粗纤维能促进大便的排泄，因此可作为防治肠道癌瘤的食品。
　　4、菠菜
　　菠菜是一种常见但是很多人不怎么爱吃的一种食物，而菠菜却具有极其丰富的营养价值，常吃能很好的维护健康，抵制癌症的产生。在菠菜中含有一种重要的微量元素——镁，这种物质能将肌肉中的碳水化合物转化成一种能量，从而能起到增强人体力量感的作用，这也许就是常吃菠菜会变成“大力水手”的典故吧!
　　且菠菜中还含有丰富的β胡萝卜素，当这种物质被人体摄取之后会在体内转化成维生素A，而这种物质能很好的起到抑制体内癌变细胞增长的效果，同时也为人体增强了免疫能力，对于胃癌、食道癌、乳腺癌等都有极好的防治作用。在菠菜中还含有很多亚硝酸盐，其实这种物质是一种致癌的成分，但是当人体出现心肌梗塞的时候则能发挥极好的救命效果。
　　因为当人体心肌梗塞发作的时候，亚硝酸盐会转化成一氧化氮气体，而这种物质能很好的帮助疏通动脉，从而能让氧气到达心脏，这大大降低了心脏因为缺氧而产生死亡。且菠菜中的亚硝酸盐含量并不是很高，因而适量食用并不会对人体健康产生不良影响。
　　5、石榴
　　石榴汁和石榴皮具有充分的抗氧化作用，是预防癌症最有效的食物之一。它的抗癌作用比红酒和绿茶高三四倍。对于男士来说，能减少前列腺癌变;对于妇女来说，能极好地预防某些乳腺癌。
------------------------54------------------------
清新爽口毛豆炒三丁
导读：“毛豆是蔬菜中唯一所含的蛋白质，脂肪及碳水化合物和鱼及火腿所含的含量差不多。同时除了钙，铁，铅，铜等微量元素含量非常丰富之外，而且维生素a和b的含量比鱼还要多。”清新爽口毛豆炒三丁用料主料：鸡肉150克、毛豆200克、土豆150克、胡萝卜60克；辅料：葱10克、姜10克、淀粉3克；调料：花雕酒2汤匙、胡椒粉2克、盐少许；步骤1、准备食材；2、胡萝卜，鸡肉切丁，毛豆包好，土豆切丁后，放入水中浸泡；3、小碗里放入花雕酒、葱、姜、胡椒粉、盐；4、倒入鸡丁中进行腌制20-30分钟；5、底锅内放入适量的油；6、放入鸡丁煸熟后，依次放入土豆、胡萝卜及毛豆，全部翻炒均匀并断生；7、放入水淀粉；8、最后放入适量的盐，翻炒均匀后，盛盘；烹饪技巧1、鸡肉滑炒至变色即可加入蔬菜丁，因为鸡肉非常嫩；2、这个菜不用加鸡精及过多的调味料，原味就很鲜美。
------------------------55------------------------
失身酒？别他妈扯淡了
　　陆陆续续有客人问麻朵有FourLoko失身酒吗？然后开始给我神乎其神的描述这个东西有多牛逼。我都会说没有，然后在心里翻个白眼。今天又有帝都时尚达人问我：
　　
　　
　　“含大麻的成分？”!!!!!!!Excuseme?
　　好吧，作为一个开酒吧的，我以前见过这个东西，看了一下配方觉得纯属哗众取宠就没再多了解。现在我们来正式的扒一下它。（为了确保信息的准确性，我刚花了2分钟看了一下维基。产品图片都来自于网络。文中时间数据等可能有纰漏。）。
　　没见过这个东西的人，它长这个样子：（为什么我一直把它叫“东西”，等会解释）
　　
　　这个东西2005年由三个俄亥俄州立大学的学生发明，作为一种功能饮料推向市场，最初的配方里有四样原料（这也是这东西名字里“four”的由来），我把这个配方叫第一版吧：
　　taurine：牛磺酸，一般的功能原料里常见，比如红牛
　　guarana:内含咖啡因和丹宁酸，能刺激中枢神经
　　caffeine:咖啡因，众所周知的中枢神经兴奋剂
　　wormwood：这个就有点高级了。这是当初苦艾酒（absinthe）里被禁的成份，足量的情况下会刺激人的中枢神经产生幻觉。
　　没多久这几个哥们没钱了，就把配方里最牛逼的wormwood去掉了，而改为增加了不同的口味和酒精度（我把这个配方叫第二版）。2010年这个东西在美国很多州“被禁”。所谓的“被禁”并不是真的被禁，是因为它打擦边球。在美国，酒只能在专门的卖酒的商店（liquorstore)或者酒吧里才能销售。而且必须要查年龄。给未到年龄的人卖酒是犯法的。但是这个东西从一开始就把自己标称为果味功能饮料，所以一直放在7-11之类的便利店里卖，任何年龄的人都可以随便买得到。而且咖啡因和酒精混在一起会对特定的人群产生严重的健康风险。所以2010年FDA要求生产厂家必须从便利店下架。后来厂家又一次更改了配方，把caffeine，guarana，taurine全部去掉了，而替换为Red40（一种食品染色剂）（我把这个配方叫第三版）。从而可以在各大便利店继续销售。
　　所以2005年曾短暂存在过的第一版确实是有点意思的，因为里面有wormwood。2005年出的第二版说白了就是含大量咖啡因的高度啤酒，确实会容易上头。2010年出现的第三版，除了包装和以前的一样，原始的四种原料已经全部被去掉了。本质上就是啤酒兑了红牛加了人工香料。它到底是酒还是饮料？我也不知道，所以我一直把它叫“东西”。
　　那么现在进入国内的，被各种人吹得神乎其神的这个东西是哪一版的呢？
　　
　　
　　你自己看看成份表就知道了。呵呵。
　　那么为什么会有人喝了之后有各种反应？
　　1，心理作用。因为神乎其神的宣传，没喝之前你潜意识里已经想好了自己会有什么反应。
　　2，偷换概念。我们通常意义里的“一听”是多大？330毫升。大家已经习惯了。不论是啤酒还是饮料，“一听”终归不会让人紧张对待。可是这个东西也太JB大了好吗？一听有695毫升。还是12度的。一瓶红酒一般才12度左右750毫升，你吹一瓶红酒再喝几瓶红牛和咖啡试试？
　　所以你现在喝到的所谓失身酒说白了就是一大瓶高度啤酒+红牛+咖啡+人工色素+人工香料。而且在美国只要2美元多一听。不好意思，它在美国其实一点都不潮流也不高大上。淘宝上70多一听宣称横扫美国年轻人还总是卖断货，真的是在宰猪的好吗。你要真的想一杯啤酒就断片，给你推荐一个这：
　　
　　限量珍藏版德国Schorschbock少士博57度烈性啤酒40ml德國啤酒，它至少好喝而且不会让你头和胃那么难过。
　　退一万步说，你如果真的这么想失身，直接来找我就好了啊，不用那么麻烦的：）
------------------------56------------------------
承德烤上轩铁板烤饭新派烤饭聚领潮流美食前沿！
　　得民心者得天下，对餐饮行业也是如此。只有能够让消费者念念不忘的美食品牌才能在紧张激烈的市场环境中发展壮大。承德烤上轩铁板烤饭，聚拢现代餐厅时尚创意和经典美食产品于一体，在中国快餐美食市场中成功迎来开门红，成为民众日常休闲聚餐的新去处。作为正宗韩式快餐品牌，烤上轩铁板烤饭将其“舶来品”的品牌内涵展现的淋漓尽致，让广大民众大有一种走出国门享用异国美食的感觉，让众多消费者直呼过瘾。
　　
　　新派烤饭聚领潮流美食前沿
　　中国饮食文化历经几千年的发展，诞生了无数脍炙人口的美食产品。但这仍然不能满足现代人对美食求新、求异的需要。这一点从民众就餐的时候总是感觉无处可去就可以看出来。烤上轩铁板烤饭顺应市场需求打造时尚与美食兼备的新派美食产品，成功赢得各界美食爱好者的关注。所谓铁板烤饭，它是以韩国正宗铁板烧工艺为基础，结合现代食品营养科学相关理论成果，采用高速聚能烤盘进行烤制处理，推出的各类口味新、营养丰富的美食产品。
　　
　　承德烤上轩铁板烤饭这种创新烹制工具、创新美食概念和浓郁的韩餐美食文化底蕴相得益彰，共同奏响了韩式快餐的美妙乐章，在中国传统餐饮市场中异军突起。和传统餐饮行业相比，烤上轩铁板烤饭破解了出餐慢的难题，99秒极速升温，几分钟即可让美食上桌，满足消费者的就餐需要。烤上轩铁板烤饭注重营养升级，每一款美食都遵循合理的食材搭配方案，并采用韩国秘制酱料、调味品进行烹制，让美食养生品质更加出众。
　　
　　烤上轩铁板烤饭还创新推出了DIY自助烤饭模式，让消费者亲自下厨体验食材从生到熟的变化过程，刺激消费者的味蕾，激发消费者的食欲，还能给消费者带来欢愉与放松的就餐体验。
　　
　　烤上轩铁板烤饭以其层出不穷的新花样、新品质、新内涵赢得各界美食爱好者的推崇，是与传统餐饮企业截然不同的新派时尚快餐品牌，它赢得了市场的欢迎。
　　地址：东大街金龙购物广场B座负一层承德美食汇
　　电话：15503049899,2027998
　　注：以上信息由紫塞承德搜集整理，图片均来源于网络，如有侵权请联系我们删除，本文转载请注明《紫塞承德生活圈》涉及侵权必追究！
------------------------57------------------------
24岁女孩素食7年，她用漫画的方式告诉我们她的
　　一个24岁女孩素食7年，她用漫画的方式告诉我们她的转变：在素食过程中遇到的困难和她吃素的原因。其中有一句话说得特别好：做人生中正确的事，永远不嫌迟。
　　从17岁-24岁，素食七年。有人说，人体七年一更新，因为更新的最慢的骨头细胞需要7年才去旧迎新。她在这一年画下《素食七年》的漫画，在微博上走红，继而许多网站也开始转发。连香港的音乐创作组合At17的成员卢凯彤也转发并评论说“我也正要踏入吃素的第7年了，很快我的骨头都不是肉做的了!”希望这幅画，可以让看到它的杂食者，有一点点的思考。如作者所说：“有些人还没吃素，是因为不知道事实。衷心地希望你也能够做出改变。做正确的事，永远不嫌迟。”
　　有些人还没吃素，是因为不知道事实。我以前也不知道。但我现在知道，要停止工厂化养殖场上动物的痛苦，最好的，也是唯一的办法，就是不要吃他们。我衷心地希望你也能够做出改变。
　　希望这些画，可以让看到它的杂食者，有一点点的思考。如作者所说：“有些人还没吃素，是因为不知道事实。希望大家珍惜每一口生命，因为我们浪费的食物，却曾经是他们的全部！
　　图文来自网络
　　爱自然：
　　·爱自然网（www.aiziranle.com）：是专注有机，自然，生态农产品的平台，构筑农民与消费者直接沟通的桥梁。商城共设有14大类商品，地域辐射全国大陆及港澳台等地区。爱自然商城开通数月以来，精准客户达2万人。
　　·爱自然论坛(www.iziran.cn)：是以传承中华优秀农耕文化为己任的公益平台，致力于推广自然农法，朴门农耕，传统手工等。论坛设有自然有机农场、老种子交换、种植技术交流、酵素、专家人才、农业创业等15大区，85个小版块。
------------------------58------------------------
黑枸杞的吃法和步骤
　　我们通常的吃法是用黑枸杞子泡水喝，我们知道黑枸杞是枸杞的一种，但是营养成分比一般的枸杞更加的丰富，黑枸杞子里面含有多种人体需要的营养物质，黑枸杞子是非常珍贵的药材之一，所以我们要善于利用黑枸杞才行。
　　悦享本草黑枸杞的食用方法
　　(1)直接嚼服：把黑枸杞放在锅里蒸数分钟或者微波炉烘烤数秒(时间不宜过长)每日早晚直接嚼服。
　　(2)煮粥或蒸米饭：在煮粥或蒸米饭时，待水开后，将洗净的枸杞放入，煮熟后即可食用，色香味俱全。
　　(3)泡水：将洗净的枸杞放入杯中，事宜的水温浸泡几分钟后即可喝水、吃果。
　　(4)泡酒：枸杞可浸泡于黄酒或白酒内，七天后即可服用。
　　(5)煲汤、炖肉时加适量枸杞，既增加了色、香、味，又起到了食补的作用。
　　相关注意事项
　　(1)、用冷水或温水(温度过高会破坏黑枸杞中的花青素，建议50-75度水温)冲泡。当营养成分和花青素释放完之后，部分果实会呈略透明的白色。
　　(2)、黑枸杞在碱性水中侵泡呈现蓝色，在酸性水中侵泡呈现紫色，所以黑枸杞用自来水冲泡会是蓝色，矿泉水冲泡是紫色。
　　(3)、黑枸杞冲泡后，弥漫着浓浓的蓝色或者紫色，是富含极高的花青素的缘故。等待5分钟左右即可饮用，直到把水喝清，再把黑枸杞吃掉。
------------------------59------------------------
山西美食推荐（十三）——猫耳朵
　　山西猫耳朵是中国山西人家的日常主食，做法的高下，调味的好坏，就很难有一定的标准。猫耳朵是把面和得软软的，搓成大拇指的条子，再压成蚕豆大的小块，然后用拇指食指捏着一转，便被卷成像猫耳朵一样。在开水里煮熟它，捞起来再配作料大火一炒，耳卷里吸存着汤汁，味道饱和，吃起来十分鲜美。配料各随其便，一般人家爱用韭菜肉丝和虾米，就很够味，讲究的用虾仁、蟹肉、冬菇、火腿，就随心所欲，没有止境的了。
　　猫耳朵是晋中、晋北等地区流行的一种风味面食。它吃着筋滑利口，制作简便，随乡就俗，适用多种面粉和浇头，又加制作简便，倍受群众欢迎。在晋中一带，人们用白面、高粱面制作；在雁北、忻县高寒地区，人们用莜面、荞面制作，取名“碾疙瘩”，还名“碾饦饦”。尤其因莜面制作柔软，还能碾推成花纹、触须等式样，更使这种面食形象多彩多姿。
　　猫耳朵原是民间吃食，因其筋滑爽口，别有风味，一些宾馆、饭店的厨师，把它推荐给外宾。许多贵宾食后赞不绝口。从此，这种面食进入了“大雅之堂”，如同清宫风味小窝窝头一样，成了筵席上的一道佳食美味。
　　做法
　　白面
　　用精粉一斤，水五两。先将面粉倒进盆里，冬季用温水，春夏秋用冷水和起面，扎光揉好。放在面案上，撒上面粉，用面杖擀成两三公分厚的薄片，切成多半公分大小的剂头，再撒一次面粉，滚均匀。然后，两手拇指相对按住面块，一下一下往前推，推成形如猫耳朵状即妥。锅开时抖去面粉下到锅里煮熟捞起，浇上各种荤索打卤等浇头，调以山西老陈醋，味香形美，可饱享口福。
　　荞面
　　荞面一斤，水五两左右(除夏季外，一般都用温水和面)和起，扎匀扎光，稍醒后搓成指头粗的圆条，撒上面粉，用左手食指与中指夹住圆条，用右手切成指甲盖大的小剂子，然后用右手拇指在左手掌上，推成一个一个小卷，形状同猫耳朵一般。锅开后，抖去面粉煮熟。捞出后浇上浇头、调和，越吃越香。
　　莜面
　　莜面一斤，热水七两，泼起和好，用湿布把面团盖好，要趁热制作。方法同荞面。因莜面光滑柔软，还可用右手食指、拇指推碾成花纹形状，其形状更美。推好后上笼蒸熟，下笼后调以浇头，调和即可食。各种面制作的猫耳朵除煮食外，还可焖食，即先把菜炒好，将猫耳朵倒在菜上，上火焖十五分钟左右即熟。吃时搅拌均匀，调以调和，也很可口。
　　卤的做法
　　1）木耳、香菇、金针、腐竹泡发后，洗净，分别切成一寸长的条；平菇洗净撕成条；
　　2）炒锅内入少许油，爆香花椒、葱、蒜，加入除鸡蛋以外的所有材料，加盐、老抽炒香；
　　3）在炒锅内加入适量的水，大火煮沸后，将鸡蛋打散，倒入锅内，煮开后再勾入水淀粉，等再次煮沸后加鸡精调味即可。
　　面的做法
　　
　　面点制作中
　　1.红面和白面以1：1的比例混合好，和成稍硬一点的面（比平时我们自家吃的手擀面稍硬一点）；
　　2.和好后，松弛10分钟；
　　3.将松弛好的面团擀成5cm厚的面片，用刀切面5cm宽的条，再将条切面中指指盖大小的面块即可；
　　4.将切好的小面块一一用大拇指在案板上捻成猫耳朵的形状就可以了（其实就是大拇指放在面块上，用力向上一推就可以了）
　　5.所有的面都做好后，放入锅内煮熟，捞出，浇入卤，撒上一点香菜，一碗香喷喷的面就出来了。香啊……流口水了……
------------------------60------------------------
乾隆爷那会儿就流行的速溶茶，你不想试试？
　　
　　这是一杯有着上千年历史的速溶茶，从诞生伊始，就成为了皇家专享的养生御品。那么，现代工艺制作成的速溶茶，是延续古代皇家贡茶的高品质，还是像速溶咖啡一般，只是一种替代品？
　　速溶咖啡，不能算真正意义上的咖啡。它失去了研磨咖啡的香醇浓厚、丰富营养，同时也失去了厚重的文化品味。而普洱茶膏，作为一种固态速溶茶，同样是“速溶”，又如何？
　　
　　速溶茶（茶膏）VS速溶咖啡
　　如果说速溶咖啡是咖啡粘到衬衣上发明的，相比之下茶膏就显得高级多了。茶膏历史悠久，始于南塘，成于宋，兴于清，盛于当代。
　　茶叶经过加工和发酵后，将茶叶的纤维物质和茶汁分离，对茶汁再加工，还原成精华茶膏。在制膏的过程中，若是在高温中进行，就像速溶咖啡，瞬间加热凝结，里面的芳香物质和营养成分就会被破坏殆尽。
　　说人话就是，把我们平常冲泡的普洱茶汤，用大锅熬煮成膏。这种高温制作下，茶不香，也没啥营养。
　　于是清朝宫廷御制的普洱茶膏就采用常温下压榨制膏的工艺。现代茶膏的制作工艺，在此基础上加以发展，制作工艺更为繁复、细致。
　　
　　普洱茶膏
　　将普洱生茶或者熟茶清洗干净，用山泉水或纯净水浸泡三次，每次半个小时，然后把茶汤的提取和浓缩均控制在常温40摄氏度左右。此时茶的芳香物质和活性成分能有效地挥发和析出，再将这些有益物质溶解到茶汤中制成膏。
　　说人话就是，采用先进的生物科技手段，低温萃取，低温干燥，制作成膏。
　　
　　臧记茶膏呈小方块状，重约1.5克，无须洗茶，可冲泡三次
　　云南的臧记茶膏正是采取这种低温萃取、低温干燥的技术，最大限度地还原茶的原有特性，保留普洱茶中有益菌和生物酶的活性，同时茶膏的品质逐年递增，保存越久越好喝。
　　西双版纳勐海因气候适宜、水质佳，出产优质普洱熟茶。臧记茶膏将勐海普洱熟茶、临沧普洱生茶作为原材料，将不同年份和不同品种的茶进行拼配，以达到最佳口感和品质。
　　
　　茶膏配以臧记自主设计的茶具冲泡，正所谓好马配好鞍，好茶配好器
　　臧记年产茶膏在10吨左右，占整个行业的2成，目前有10余个系列的产品，如人参茶膏、玫瑰茶膏、茉莉花茶膏等。
　　
　　臧记茶膏的负责人是个彝族帅小伙
　　话说北京故宫博物院至今还藏着少量清宫御制的普洱茶膏。在自然条件下存放了100多年，不仅没变质，且至今可以食用。
　　这越陈越香的速溶茶，可真不一般，难怪让乾隆皇帝情有独钟！
　　本文由发现良田原创，如若转载，请注明出处：发现良田微信公众号
　　希望你的农创项目也被报道？立即联系我们吧！
　　【更多阅读方式】
------------------------61------------------------
那些让人欲罢不能的茶香，没有最香只有更香！！
　　茶除了万般滋味，还有不同于花香的茶香。
　　1.万里群芳最，唯有祁门香
　　祁门红茶，中国历史名茶。著名红茶精品，简称祁红，主产于安徽省祁门县一带。”祁门香”是祁红品质的特征，祁红采制精细，焙作考究，谓之“工夫”，使其自然芬芳，被国际上公认为最佳高香茶。日本人称其为玫瑰香，英国人称为“祁门香”。祁红与斯里兰卡的乌伐、印度的大吉岭红茶，誉为世界三大高香名茶，祁红尤为特异，只有印度大吉岭红茶可与祁红品质竞争。
　　祁门红茶成品茶条索紧细苗秀、色泽乌润、金毫显露、汤色红艳明亮、滋味鲜醇酣厚、香气清香特久，似花、似果、似蜜的“祁门香”以闻名于世，位居世界三大高香名茶之首。
　　2.吓煞人香就在碧螺春
　　洞庭碧螺春是我国名茶的珍品，以形美、色艳、香浓、味醇“四绝”闻名于中外。产于江苏省苏州市太湖洞庭山，属于绿茶类。碧螺春茶始于明代，俗名“吓煞人香”，到了清代康熙年间，康熙皇帝视察并品尝了这种汤色碧绿、卷曲如螺的名茶，倍加赞赏，但觉得“吓煞人香”其名不雅，于是题名“碧螺春”。
　　其实，碧螺春的香气并不是特别浓郁，但它的香气很有特点，就是含果香。在碧螺春产地苏州东山，那里还盛产橘子、杨梅等水果，经常是一排果树一排茶树地夹杂栽种，所以茶中带幽幽果香并不奇怪。碧螺春还有个特点就是特别嫩，人家三万个茶芽头可以炒出一斤茶叶，而碧螺春芽头嫩，一斤茶要用五六万个芽头，在各茶中属佼佼者。
　　3.七泡有余香当属铁观音
　　铁观音是乌龙茶的极品，其品质特征是：茶条卷曲，肥壮圆结，沉重匀整，色泽砂绿，整体形状似蜻蜓头、螺旋体、青蛙腿。冲泡后汤色金黄浓艳似琥珀，有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜，回甘悠久，俗称有“音韵”。铁观音茶香高而持久，可谓“七泡有余香”。
　　铁观音最迷人的地方就是其高扬的兰花香，我们所说的兰花香其实只是一种类似兰香的特殊茶香、给人以很深刻的印象。近来国内外的试验研究表明，安溪铁观音所含的香气成分种类最为丰富，而且中、低沸点香气组分所占比重明显大于用其他品种茶树鲜叶制成的乌龙茶。因而安溪铁观音独特的香气令人心怡神醉，一杯铁观音，杯盖开启立即芬芳扑鼻，满室生香。
　　4.形美香郁怎敌得过凤凰单丛
　　凤凰单丛茶属乌龙茶类，始创于明代，以产自潮安县凤凰镇乌岽山，并经单株(丛)采收、单株(丛)加工而得名。潮安凤凰茶为历代贡品，清代已入中国名茶之列。凤凰茶的品质档次为单丛-浪菜-水仙，每个档次又分若干级次。
　　凤凰单丛茶是凤凰茶中之极品，其品质特佳，成茶素有“形美、色翠、香郁、味甘”四绝。较挺直肥硕油润的外形特色，优雅清高的自然花香气，浓郁、甘醇、爽口、回甘、特殊山韵蜜味的滋味，橙黄青澈明亮的汤色，青蒂绿腹红镶边的叶底，极耐冲泡的底力，构成凤凰单丛茶特有的色、香、味内质特点。
　　5.香不过肉桂，醇不过水仙
　　武夷岩茶，素有“香不过肉桂，醇不过水仙”的说法。水仙和肉桂是岩茶当家品种,肉桂茶是以肉桂良种茶树鲜叶,用武夷岩茶的制作方法而制成的乌龙茶,为武夷岩茶中的高香品种.奇香异质,苦中带有焦糖香的独特魅力,有力冲盖顶香高锐霸气。而水仙则是清爽的醇，淡而悠长，细而持久。
　　肉桂成品茶外观条索紧实、色泽乌润砂绿，香气浓郁、辛锐似桂皮香，滋味醇厚甘爽带刺激性，汤色橙黄至金黄、透亮，叶底绿叶红镶边显软亮。入口醇厚回甘，咽后齿颊留香。浓香型即传统型，重发酵足火功，干茶外型在传统工艺基础上进行一些改良，突出了武夷肉桂本质的香气，冲泡出的茶汤色泽淡黄，香气高远。
　　6.芬芳胜玫瑰还有绿茶香
　　茉莉花茶又称为茉莉香片，属加工茶的一种。制作材料为茶叶以及茉莉花，因此能兼有二者的香味。茉莉花茶，窨花茶中之名品。茶中加入茉莉花朵熏制而成，故名。优质的茉莉花茶具有干茶外形条索紧细匀整，色泽黑褐油润，冲泡后香气鲜灵持久，汤色黄绿明亮，叶底嫩匀柔软，滋味醇厚鲜爽的特点。
　　茉莉花茶是市场上销量最大的一个花茶的种类，茉莉花的香气一直为广大饮花茶的人所喜爱，被誉为可窨花茶的玫瑰、蔷薇、兰蕙等众生之冠。宋代诗人江奎的《茉莉》赞曰：“他年我若修花使，列做人间第一香。”
------------------------62------------------------
如何泡好红茶？这样泡的茶最好喝
　　茶与水的用量
　　泡茶时，泡茶要掌握好茶与水的用量比例。家庭泡茶大多是凭经验行事。对茶叶和沸水用量的配比也应酌情而定。通常，一只200毫升白色有柄瓷杯，放入3克（普洱茶为6-8克）左右的茶叶，冲上沸水250毫升即可。冲泡时先冲上三分之一杯沸水，少顷，再冲至七八成满。
　　茶量以每杯(200毫升的标准杯)2.5克为宜。可根据客人多少来计量，但是用壶冲泡红茶时，最少一壶的投茶量应在5克，如果茶叶太少，即使少冲水也无法充分发挥出红茶的香醇味。
　　总之，红茶以每克泡50毫升的沸水为好。茶与水的用量之比，还要因人而异。如果饮茶者是体力劳动者，可以适当加大用茶量，泡上一杯浓茶汤；如果饮茶者是脑力劳动者或无嗜茶习惯的人，可以适当少放些茶叶，泡上一杯清香醇和的茶汤;如果没有饮茶习惯者，可泡上一杯浓淡适中的茶汤。
　　器具选择
　　古树滇红可以冷饮和热饮，饮热的古树红茶，一般宜选用精美的细花瓷壶和细瓷杯配以瓷茶盘为组合，这样比较温馨并富有情趣。饮冰纯红茶，可选用瓷壶泡后，冲入有冰块的玻璃杯内饮用。
　　泡茶水温的掌握
　　泡茶时，水温的高低是泡好一杯茶的关键。水温过高，茶叶被烫熟发黄，茶汤失去鲜爽感，茶叶的色香味形全被破坏。水温过低，茶叶浮在汤面上，香气低，汤色浅，滋味淡，无法体现茶叶的色、香、味形的特征。
　　据测定，用60℃的开水冲泡茶叶，与等量100℃的水冲泡茶叶相比，在时间相同的情况下，茶汤中的茶汁浸出物含量，前者只有后者的45%～60%，表明冲泡茶的水温高，茶叶就容易浸出，冲泡茶的水温低，茶汁浸出速度慢。泡茶水温的高低，与茶叶种类和制茶原料有关。较粗老原料加工而成的茶叶宜用沸水直接冲泡;(如武夷岩茶)。冲泡红茶，通常为90℃左右沸水冲泡，高档细嫩名优红茶，如果用沸水冲泡，会使茶的叶色和汤色变黄，维生素C等营养物遭到破坏，使茶的清香和鲜爽味减少。所以，一般采用100℃左右的沸水冲泡，至于用单个茶芽制成的一些特级名茶(白毫银针)，用80℃左右的水冲泡就可以了。
　　冲泡红茶通常为90℃的温度，冲水后须马上加盖焖茶，以保持红茶品质的芬香。
　　掌握出汤（泡茶）时间
　　泡茶叶时，如果时间太短，茶汤会淡而无味，香气不足；如果时间太长，茶汤太浓，茶色过深，茶香也会因飘逸而变得淡薄。茶汤的滋味会随着冲泡时间延长而逐渐增浓，在不同时间段，茶汤的滋味、香气也会不同。
　　实验表明，用沸水泡茶，首先浸出物是维生素、氨基酸、咖咖碱。大约到3分钟后，茶汤滋味有鲜爽醇和之感，但缺少刺激味，随着茶叶浸泡时间的延长，茶叶中的茶多酚类物质陆续被浸泡出来，大约浸泡到5分钟后，茶汤鲜爽味减弱，苦涩味相对增加。古树红茶内含物丰富，所以冲泡古树红茶，可以采用“快进快出”的方法冲泡。
　　泡茶续水次数
　　茶叶中各种有效成分的浸出时间不一样，茶叶第一次冲泡时，茶中的可溶性物质能浸出很多，第二泡开始溶出量就逐步减少，古树红茶内含物丰富，续水15开左右苦涩味散尽，但是古树红茶的香韵还在。但是冲泡红茶的时候最好不要等其凉了以后再喝，冷掉的红茶不仅会影响到原本暖胃的功效，放置时间过长还会降低其本身的营养元素。
------------------------63------------------------
肉夹馍的制作技术详解！
　　
　　肉夹馍
　　补钙铁锌硒
　　富强粉500克；酵母2克；泡打粉2克；食用碱2克；水220克；植物油2汤匙（30ml）；带皮前腿猪肉500克；葱2段；姜2片；
　　炖肉料包一份（八角1颗、桂皮1小块、草果1颗、肉豆蔻1颗、良姜1小块、丁香10粒、花椒20粒、陈皮2块、白芷2块、香叶3片）；砂糖50克；水1000ml；
　　肉夹馍，面饼外皮焦脆里面松软，腊汁肉香而不腻，再搭配一些提味的油泼辣子，味道真是没得说。
　　肉夹馍做法和步骤
1　　把锅烧热，放入砂糖和少量的水，不停的搅拌直至砂糖溶化，泛起大气泡，颜色呈棕红色，立刻加入热水煮至融合即成糖色。
2　　把猪肉洗净放入汤锅中，倒入清水（没过食材表面），大火加热煮沸后撇去浮沫，继续煮3分钟后捞出，用清水冲净表面的浮沫。锅中的水倒掉不用。
3　　将焯烫好的猪肉放入洗净的锅中，加入足量清水（没过食材表面），用大火煮沸后，撇去有可能再次产生的浮沫，再放入盐、葱、姜、糖色和炖肉茶包（见调料表）搅匀，盖上盖子转小火炖煮2小时左右。
4　　将酵母、泡打粉、食用碱和植物油加入面粉中，分次几次倒入40度左右的温水，边加水边用筷子搅拌，待面粉呈碎片雪花状后，用手揉成光滑的面团，盖上保鲜膜或湿布，放在温暖的室温下发酵一小时。　　
5　　取出发酵好的面团，反复揉至表面光滑，分成一个个80克左右的小面团。取一个小剂子，先将面团搓成细长条，再用擀面杖擀平。将擀平的长条面片从顶端卷起，卷成一个圆筒。然后将圆筒垂直放在案板上，用手按扁成一个小圆饼。
6　　将小圆饼用擀面杖擀成直径约10厘米的圆面饼。把不粘平底锅加热，不用放油，放上面饼坯烙成两面金黄色即成。
7　　将炖好的肉捞出剁成小块儿，并拌上一点炖肉的汤汁。将面饼用刀从侧面切开，把切碎的肉夹在面饼里即可。　　
8　　
我们以绿色健康无添加，过硬的口味，合理化的经营，针对性非常强的营销手段，欢迎您的加入（咨询qq1176188888)确保开一家，火一家，共同创造双赢格局！　　小贴士：1、面团发酵完毕的自检方法：手指蘸一些面粉，然后戳入面团中央，如果留下的空洞基本无变化，既不回弹也不塌陷，说明发酵完成。2、融化酵母粉的水一定要用温水，水温以不烫手为原则，调节好温度后再放酵母。水温过高会将酵母菌烫死，温度过低则无法激活酵母，都起不到发酵的目的，同样的道理，酵母水也不能放入微波炉中加热。　　
9　　3、炖肉的时候，如果用家中留存的老汤炖的话，味道会更好。炖肉后的肉汤可以留下来，装在密封的容器中，放在冰箱的冷冻室保存，下次再炖肉的时候可以取出融化使用。4、炒糖色对烹饪初学者而言，稍微有点难度。你也可以不用炒糖色，而是用品质上好的老抽上色，并在炖肉的时候，用冰糖代替白糖。5、肉夹馍是西安的名小吃之一，烙馍的工具比较独特，这是咱们家中不太可能实现的，我们在家中就凑合用平底锅烙吧。　　
10　　肉夹馍，面饼外皮焦脆里面松软，腊汁肉香而不腻，再搭配一些提味的油泼辣子，味道真是没得说。
------------------------64------------------------
为何广东人习惯把“豆豉”叫成“窦氏”？
　　对于识饮识食的广东人来说，豆豉是再熟悉不过的调味佳品了，而最出名的莫过于阳江豆豉。
　　有个有趣的现象：广东人把豆豉叫作“窦氏”。这是为什么呢？
　　这还要从阳江豆豉的起源说起。关于阳江豆豉的起源，民间流传着一段凄美的故事：
　　很久以前，平冈人王三德的老祖先娶窦氏为妻，生下一个儿子后就得病死了。剩下窦氏带着儿子，住在漠阳下游一间又矮又破的土地庙里，靠乞讨度日。
　　一天，娘儿俩讨来许多煮熟的黑豆，窦氏娘舍不得吃完，就把剩下的黑豆收藏在瓦罐里。一晃过了一个多月。一天遇上刮风下雨，没法出门讨吃。窦氏记起黑豆，打开瓦罐一看，黑豆已经发了一层厚厚的霉。窦氏把霉洗干净，吃了一点点稍稍填下肚子，剩下的重新放进瓦罐。为免得熟豆子再发霉，她特意在上面撒了一把盐。
　　又过了十几天。娘儿俩出远门乞讨归来，刚到家门口就闻到一股奇异的香味。屋里屋外到处找，发现是瓦罐中的熟黑豆散发出来的。拿出一尝，香浓可口。从此以后，窦氏都用这种办法处理讨来的豆子。她去世以后，她的儿子把泡制熟豆的方法教给父老乡亲。
　　为了纪念窦氏，乡亲们把这样制出的熟豆称为“窦氏豆”，后来简称“窦氏”。因为是豆制品，后改名“豆豉”。
　　时至今日，阳江豆豉已经成为“阳江三宝”之一。
------------------------65------------------------
夏天吃冰淇淋怎样才不发胖？
对于减肥的姑娘们来说，
夏天吃冰淇淋
可是件罪恶的事情！
来看看冰淇淋的配料表：
白砂糖、奶油、香精⋯
还不快放下手里的冰淇淋！！！
冰淇淋，快放下我
快放下我
当然能！！！
今天就和大家分享一款冰淇淋
好吃不发胖
姑娘们是不是兴奋地睡不着了呢
~当当当~
来自新西兰大草原的呼唤，新鲜生活，清新每一天。
超爽的味觉享受，天然健康的冰淇淋，就是酸奶冰淇淋。
“享受”酸奶杯冰淇淋外加入腰果和蛋托碎，柔软之中略带清脆，
细腻之中再添风情，更馥郁饱满的味觉体验，就在“享受”酸奶杯。
　　现在流行吃酸奶冰淇淋，今天你吃了吗？关注我又不会胖，搜一下就关注了，饮悦工坊或者yinyuegonfgang01！
全国连锁加盟热线：400-666-8371，欢迎咨询奥！
------------------------66------------------------
小小的鱼骨头，竟是治疗胃病的良药！
　　乌贼又名墨斗鱼或墨鱼，当乌贼遇到来犯之敌又无力防守时，便急忙把墨汁喷射出来，象放烟幕弹似的把周围海水染成一片漆黑，而乌贼便会乘机逃之大吉。乌贼全身是宝，乌贼鱼肉是人们十分喜爱、营养丰富的海味食品，有养血滋阴之效，主要用于治疗血虚经闭、崩漏、带下等症，而乌贼骨还是治疗胃病的良药。
　　
　　乌贼骨能中和胃酸、促进溃疡愈合
　　乌贼骨又名海螵蛸。其味咸性温，质涩性燥，功能收敛燥湿、止血止带、制酸止痛。乌贼骨主要用于治疗肺胃出血、便血、及妇女肝肾不足、冲任不固之崩漏、赤白带下等症。因其能制酸止痛，近代又常用于治疗胃炎、溃疡病中胃酸过多等症，疗效显著。现代药理研究证实海螵蛸中所含的碳酸钙能中和胃酸，改变胃内容物ph值，降低胃蛋白酶活性，促进溃疡面愈合，另外，其所含壳角质与胃中有机质和胃液作用后，可在溃疡面形成保护膜，使出血趋于凝固。
　　
　　接下来为大家介绍几个临床常用的以乌贼骨为主要原料的处方，有需要的朋友可在医生的指导下使用。
　　治胃痛吐酸：乌贼骨30克，浙贝母12克，甘草12克，煅瓦楞子18克，共研细末，每次6克，每日两次。
　　治疗胃或十二指肠溃疡：用乌贼骨、元胡、枯矾、蜂蜜按照3:1:4:3的比例制成片剂或丸剂，每次6克，每日3次。
　　治胃出血：乌贼骨15克，白及6克，共研细末，每次服用1.5克，每日服用3次。
　　治胃酸过多、嘈杂：乌贼骨、鸡蛋壳各等份，焙干，研成细末，每次3克，每日三次，饭前服。
　　此外，本品外用有燥湿、生肌、止血之效，常用于外伤出血、湿疮、湿疹、溃疡不敛等症。如治疗黄水疮，可用乌贼骨、枯矾、黄柏各等份，共为细末，撒患处。治外伤出血，可以用乌贼骨、煅龙骨各等份，共研末，撒患处。
　　特别提醒大家，本品有收敛作用，多服、久服容易引起便秘，本品性温燥，能伤阴助热，故阴虚内热者不宜。
------------------------67------------------------
喝茶胃疼，原来是因为这个？
　　很多人喝完茶之后，胃里都会轻微的不适，出现轻微的疼痛感，甚至嗳气反酸。其实这并不是你不能喝茶，而是你不会喝茶，才会出现这样的症状，可这是为什么呢？
　　首先，肠胃对部分刺激物的不适应茶中含有咖啡碱成分，咖啡碱在一定程度上可刺激胃分泌持久的增加，所以这次是为什么喝茶有助于消化的原因，但是如果喝茶过量或者喝浓茶，咖啡碱会聚积，可能引起胃肠道的病理变化，并形成溃疡，致使产生胃痛、嗳气等现象。
　　其次，饮茶方式不正确喝茶的时间和方式不对也会导致胃肠不适反应，例如：空腹的时候太浓，太多的茶，阻碍胃液的分泌，妨碍消化，引起茶醉的现象而发生胃痛。
　　再次，选择的茶品类不对有一些有活动性十二指肠溃疡的茶友也在喝很浓的绿茶、单从，要知道绿茶和单从里面的咖啡碱含量比其他品类的茶要更高，因此会更严重的刺激胃肠，造成不适反应。
　　那么，调整喝茶的方式方法，就可以避免出现胃痛的现象，从而获得喝茶的益处，具体有以下几个办法：
　　第一，循序渐进，逐渐适应
　　由少到多，由淡到浓，让肠胃增加对咖啡碱的适应，逐渐提高对茶的耐受，循序渐进，不可一下就喝过多、过浓。
　　第二，选择正确的方式
　　在进食之后半小时之后再喝茶，避免空腹喝茶对肠胃的刺激，也要避免喝冷的茶水，尽量喝温热的茶水，让胃暖暖哒，自然就不会痛啦。
　　第三，选择正确的茶叶
　　喝茶会胃痛的人，很有可能患有消化性溃疡，所以可以选择红茶、熟普洱茶、荞麦茶等温和的茶类，一方面促进消化，一方面也有暖胃护胃的功效。
　　事实上，茶是醇和、适胃而令人愉快的饮料，喝茶能帮助消化，减轻饱食之后的不舒服感觉。即使是胃病患者，如果懂得合理地喝茶，不喝浓茶，对胃肠是有好处而没有害处的。“茶是水之君子”，“君子之交，淡如水”。常饮淡茶，不喝浓茶，才是饮茶健康的保证。
------------------------68------------------------
炒螺丝粉的做法，原来螺蛳粉还可以这样吃
　　大多数人只吃过煮螺蛳粉和干捞螺蛳粉，却没曾想过炒螺蛳粉，吃腻了煮的就换换口味吧，今天网狼给大家介绍螺蛳粉的新吃法-炒螺蛳粉，一定会让你爱上它！
　　首先准备好一包袋装螺蛳粉，为什么选择袋装螺蛳粉呢？因为里面的配料和汤水齐全，直接下锅就可以，不用自己准备食材，方便省时。
　　炒螺丝粉做法：
　　1、把袋装螺蛳粉里面的米粉用开水泡20分钟，
　　2、然后捞起米粉用冷水过滤（这样做的目的是让粉有弹性不容易断）
　　3、热锅放卤水和配料一起炒香，辣椒油等到炒粉的时候再放
　　4、放入米粉翻炒，接着调入适量的辣椒油翻炒均匀
　　5、翻炒5分钟左右就可以了，这时你会闻到螺蛳粉味扑鼻而来
------------------------69------------------------
夏日清凉饮品——红枣杏仁奶昔
　　食材明奇闻异事
　　夏日清凉饮品——红枣杏仁奶昔的做法步骤
　　1　　准备材料：大红枣2颗（去核对切）、杏仁15颗
　　2　　把切好的红枣和杏仁一起放入果汁杯里
　　3　　在果汁杯里倒入适量牛奶
　　4　　使用欧贝尔料理棒将以上食材打成汁
　　5　　将打好的奶昔倒入杯中
　　使用的厨具：其它、搅拌机
------------------------70------------------------
集美品味：五款凤凰单丛高山春茶体验装
　　茶，一旦爱上，就很难割舍，再次期待半年多的凤凰单丛终于又品尝到了。上好的乌龙茶，从4-5月份开始采制到能美美的品尝到，采摘、晒青、晾青、做青、炒青、揉捻、干燥、再炭焙、退火、再复焙......你需要做的唯一一件事就是：等！就像茶百科的新商标品牌“等闲堂”。好茶是要等的！茶，一年的孕育，再次萌发到成熟，她在等，在等对的人；制茶人在等，等待时间加持的焙火、退火、再焙火、再退火；品茶人也在等，等待对的茶。
　　
　　出发，第四次到达潮州凤凰镇乌岽山顶乌岽村等，每年茶香四溢的季节都会来这里寻遇喜欢的茶。这次，不同在于，带着儿子一起行走茶山茶区，多日的游走、陪我到不同的地方、见不同的朋友、每日他能安静的陪着我们喝茶到深夜，甚至再第二日凌晨早起赶下一班早车......茶、我、他，在一起成长！也因了如此，这次的茶旅，更有意义与品到的茶也更有不同的香甜。
　　去年12月份推荐过五款不同的单丛体验装（姜母香雪片、鸭屎香、夜来香、柚花香、杏仁香）及相应的独立包装茶品，除雪片外，另四款春茶是中秋后三焙再退火的，偏重于茶汤韵味浓醇，重在喝汤感，老茶客更会细品出独特的“山韵”。
　　
　　这次寻遇的五款凤凰单丛春茶，每一款细品、对比之后，侧重在凤凰单丛的不同香型茶的品种香、顺滑的汤含香、沉稳浓郁的兰香桂韵，以香为主，同时，考虑到便于存放，又要求各再炭焙了一次，这样，香和汤感都兼顾到。让喜爱凤凰单丛的茶友，真正的品尝到高山春茶，学习品味到不同的香型之间的区别，五款不同的单丛，香气和滋味明显不同，相信新茶友，只要你静坐下来，逐个品饮后，也能清晰的记忆，以后，你对这几款相应的单丛茶，就有了一个参考与身心的体悟。
　　因为又再次炭焙了一下，友们可以先稍放几日再细品，每款各两泡，可以先品尝一泡，作个品茶体感记录。过些日子再细品另一泡，看两次品饮有何细微的不同。我想，这样，喝下来，对单丛，你能快速的喝明白点。这是我的建议，希望能对学茶的友有所启发。
　　
　　
　　鸭屎香、老丛水仙、姜花香、肉桂香、蜜兰香，五款茶各两泡，每泡8克重。
　　
　　鸭屎香：大名鼎鼎，就不用多介绍了。闻着汤香、喝着香、入口后的香，三种香是不同层次的变化，是她的特色。同时，盖香是浓郁的奶香花香，这是最好辨识的特征。“鸭屎香”的香型香气浓郁持久，汤色橙黄明亮，韵味好。
　　
　　老丛水仙：爱茶的友喜欢老丛水仙茶，多是喜欢它的入口顺滑，香气悠长，回甘持久，独特的韵味。
　　花香味不是她的特点，但她有强劲的底蕴甚至微有苦涩。而大多数茶友说，很多时候，少了太多花香的干扰，茶本身的味道，汤里的韵味会更加明显，如“老丛味”、"苔藓味"，"木质味"，“碳香味”，汤里沙沙的感觉，我们称之为有嚼劲，有骨头。它像是茶中君子，没有华丽丽的外表，没有咄咄逼人的气势，却有着温文尔雅、和颜悦色的风度，让你在不经意中，喜欢上它蕴藏的内质，这就是老丛的韵味，厚重，稳妥，内敛，谦恭。
　　喜欢凤凰单丛，你一定要多喝喝凤凰水仙，不只是因为“水仙”茶种是“凤凰单丛”的原种，她就是一位经历风雨的智者，满脸沧桑，却富有内涵。不需要那么急促的展示自己，只是需要多点时间，你最终会懂它。
　　
　　姜花香：内质香气似姜花的香味而名，又因滋味甜爽中带有微微的似有若无的辛辣。天然姜花香气馥郁持久，滋味浓醇爽口，有明显的姜花“特韵”，回味甘滑，极耐冲泡，饮之齿颊生香，成茶到年底“返春”回香，香味更佳。
　　
　　肉桂香：成茶冲泡后，品味茶汤的口感滋味近似中药材肉桂的气味而得名。香气清高浓郁、甜长，汤色橙黄明亮，滋味醇厚甘滑，耐冲泡。我形容她是单丛中的霸道茶，香和味都是较浓。
　　
　　蜜兰香：成茶的自然花香近似相似蜜兰香、香番薯气味而命名，成茶蜜味特别浓郁，条索细紧，呈乌褐色较油润，汤色橙黄，香气高锐，蜜韵味浓，滋味醇，回甘力强，耐冲泡。细闻悠悠的兰香桂韵，稍带丝丝的清苦香，典型的蜜兰香单丛特点。滋味入口时就是甘甜，口腔内浓醇感，顺柔，过喉咙时是微苦，然后快速的回甘，稍待，就是蜜意丰富。香气是有苦底似的香，但滋味不苦。蜜兰香单丛品种特色明显。
　　订购五款凤凰单丛春茶体验装通道：
　　1.淘宝搜索店铺名"茶百科精选茶馆"
　　http://chabaike.taobao.com(长按三秒复制)
　　2.点击下面“阅读原文”进入微店即可订购；
------------------------71------------------------
吃什么可以缓解晕车？晕车的朋友终于可以愉快的搭
　　首先小猪来科普一下，什么是晕船、晕车、晕机？
　　运动病又称晕动病，是晕车、晕船、晕机等的总称。它是指乘坐交通工具时，人体内耳前庭平衡感受器受到过度运动刺激，前庭器官产生过量生物电，影响神经中枢而出现的出冷汗、恶心、呕吐、头晕等症状群。
　　接下来小猪来科普一下：人为什么会晕船、晕车、晕机呢？？
　　内耳前庭器是人体平衡感受器官，它包括三对半规管和前庭的椭园囊和球囊。半规管内有壶腹嵴，椭园囊球囊内有耳石器（又称囊斑），它们都是前庭末稍感受器，可感受各种特定运动状态的刺激。半规管感受角加（减）速度运动刺激，而椭园囊、球囊的囊斑感受水平或垂直的直线加（减）速度的变化。当我们乘坐的交通工具发生旋转或转弯时（如汽车转弯，飞机作园周运动），角加速度作用于两侧内耳相应的半规管，当一侧半规管壶腹内毛细胞受刺激弯曲形变产生正电位同时，对侧毛细胞则弯曲形变产生相反的电位（负电），这些神经末稍的兴奋或抑制性电信号通过神经传向前庭中枢并感知此运动状态；同样当乘坐工具发生直线加(减)速度变化，如汽车启动、加减速刹车、船舶晃动、颠簸，电梯和飞机升降时，这些刺激使前庭椭园囊和球囊的囊斑毛细胞产生形变放电，向中枢传递并感知。这些前庭电信号的产生、传递在一定限度和时间内人们不会产生不良反应，但每个人对这些刺激的强度和时间的耐受性有一个限度，这个限度就是致晕阈值，如果刺激超过了这个限度就要出现运动病症状。每个人耐受性差别又很大，这除了与遗传因素有关外，还受视觉、个体体质、精神状态以及客观环境（如空气异味）等因素影响，所以在相同的客观条件下，只有部分人出现运动病症状。
　　最后小猪来科普一下：吃什么可以缓解晕车呢！？
　　榨菜是一种半干态非发酵性咸菜，与德国的甜酸甘蓝、欧洲酱黄瓜并称世界三大名腌菜。现代营养学认为，榨菜能健脾开胃、补气添精、增食助神；低盐保健型榨菜还能起到保肝减肥的作用；饮酒不适或过量时，吃一点榨菜并可以缓解酒醉造成的头昏、胸闷和烦躁感等。
　　
　　由于榨菜色香味俱全，很多人不仅将其作为平时下菜的佐餐，旅途中也喜欢带上一两包，一方面爽口开胃，解除旅途劳乏；另一方面，可以缓解乘车时头晕、气闷、欲呕等晕车症状，甚至称其为“天然乘晕宁”。此外，榨菜中含有维生素B1，对神经有安抚作用。晕车晕船者在口中放一片榨菜咀嚼，会使烦闷情绪缓解。
　　【猪猪寄语】猪猪APP是吃喝玩乐百科全书，在这里可以与万千吃货分享交流美食心得，充分体会美食的乐趣，更有机会成为网红美食达人，另外累计积分还可兑换到自己心仪小礼品！如果你也是个爱分享的吃货，欢迎加入猪猪，我们一起来聊聊美食那些事～～（当然也欢迎有才华的吃货投稿于我们，被征用了会有丰厚的稿费喔！）
------------------------72------------------------
存放环境对普洱茶后期的转化有多重要？
　　
　　导读：“一方水土养一方人，好仓储塑造好普洱。”普洱茶因其富含活性物质，在后期的存储中发生变化，成为“可以品饮的古董”。而要使它后期的转化能够良好进行，存放环境的优质就至关重要。
　　存放环境包括：温度、湿度、空气对流、干净无异味。其中的任意环节出了问题，都会影响普洱茶后期的转化。
　　经常有茶友在微号：dydy880（长按复制）询问：
　　1、老师，麻烦您帮我看看，这饼茶是不是起霉了？若是起霉了要怎么办呢，还能不能喝？
　　2、老师，我这饼茶怎么感觉味道有点怪，不像茶味啊？
　　3、老师，我的普洱古树生茶已经存放了四五年，怎么还是如新茶般，没有发生所谓的转化呢？
　　等等，诸如此类的问题。通常遇到这样的茶友，我们第一个问题都会问：您的茶是怎么存放的？得到的回答大多是：就随便放着；或者也有茶友知道茶饼在高温高湿的环境下会发霉，所以会说茶饼受了潮没有及时发现；也有的说怕受潮用密封袋将茶饼一直装着。
　　听完茶友回答，觉得有必要和大家说一下，存放环境对普洱茶后期的转化是至关重要的。
　　
　　先看茶友的第一个问题，茶饼起霉，说明在存放的过程中受潮了。受潮的茶饼在还没有发生霉变之前可将其置于阳光下晒2—3个小时，也可以将茶饼放于微波炉中小火加热1—3分钟，待茶饼干透，用干净的紫砂罐或者纸箱装起来。若是看到饼面有明显的霉变，就不建议再饮用，为了身体健康着想，可惜是可惜，还是弃之为佳。
　　再看茶友第二个问题。茶饼没有茶味并且味还很怪。一款好茶，从采摘到制成茶品，经过严格的技术把控，不论是新茶还是老茶都是有茶味的。出现这样的问题，再结合其存放的方法，很大原因是串味了。我们知道茶类是极其容易吸收其它味道的，要是将茶随便放在靠近厨房、卫生间等容易产生异味的地方，茶饼容易吸收这些味道。当然，你再品饮的时候也就会感到怪味和没有茶味了。
　　接着看茶友第三个问题。普洱茶古树生茶，茶质优良，富含丰富活性物质。存储得当的情况下，四五年不论口感还是香气亦或是喉韵都会发生很大的变化。可遗憾的是上文茶友的茶没有发生变化。为什么呢？因为茶友所在地潮湿，怕茶受潮就将茶密封存放了，这一做法是对的。但是普洱茶是会呼吸的茶，需要与空气接触然后发生酶化反应才能够转化。长期处于密封状态，没有与空气接触，发生转化的概率就几乎为零了。
　　
　　以上三点只包括了存放环境的：湿度、干净无异味、空气对流；而温度对普洱茶的后期转化也有影响，通常温度保持在25℃左右存放较佳。
　　讲了这么多，我们再来探讨一下到底该如何存放茶品？普通家庭中，干燥的季节将茶饼连着包装（生茶和熟茶分开）放在紫砂罐、书架上或者纸箱中，置于阴凉、通风、干净无异味的地方即可；潮湿季节先用干净的塑料袋将茶饼包好，然后置于紫砂罐、书架或者纸箱中。再放到阴凉、通风、干净无异味的地方。（注意远离地面易积水的地方，同时不要靠近墙壁以免回潮。）待天气晴朗之时，打开塑料袋，让茶饼呼吸。
　　有仓库的茶友，首先将仓库中有异味的东西清理干净，注意门窗的完好。存茶的时候生茶和熟茶分开，再放到紫砂罐或者纸箱中，也可以支一个书架，将茶饼放在上面。天气晴朗的时候，打开窗户让普洱茶透透气；阴雨绵绵的时候，紧闭门窗并随时检查仓库是否会渗水。
　　存放好了茶，还需要每隔一段时间去看看它们，在时光中，发现普洱茶的神奇变化。
　　
　　综上所述，存放环境对普洱茶的后期转化是至关重要的。只有优质的茶品再结合良好的存放环境，方可领略普洱茶在后期转化中的神奇变化，品味普洱茶越陈越香的动人滋味。
　　如果你还遇到更多普洱茶保存、品饮、选购收藏等方面的问题，请加南茗佳人茶艺师董玥个人微信：dydy880（长按复制）交流学习。
　　推荐阅读|关注微号：dyshuocha查看
　　为什么你泡的普洱熟茶，汤色像酱油？
　　什么样的普洱茶适合存？（以无锋为例）
　　揭秘最贵普洱茶山头—冰岛茶的造假手法
　　你挑选山头茶的时候，到底在挑什么？
　　本文为南茗佳人原创，授权说茶网www.ishuocha.com首发，转载请注明。点击右下角【订阅】免费关注董玥说茶
------------------------73------------------------
快手菜--豆皮拌黄瓜
　　“夏天不想进厨房，今天做一道简单的开胃小菜，麻辣鲜香，不用开火的凉拌菜。因为我喜欢吃豆类，所以今天将就家里食材做一道豆皮拌黄瓜。”
　　食材明细
　　快手菜--豆皮拌黄瓜的做法步骤
　　1　　准备好豆皮一张，黄瓜一根，嫩姜，蒜瓣，小米辣和青椒。豆皮用开水烫10分钟左右即可。
　　2　　豆皮和黄瓜都切成丝，蒜瓣及辣椒剁碎备用。
　　3　　将所有配料装在碗里拌匀。
　　4　　成品展示。
------------------------74------------------------
小吃精做--台湾特色美食鸡翅包饭的培训创新探究
　　食不厌精，脍不厌细，用这句话来形容台湾特色小吃美食鸡翅包饭，确实是再合适不过了。
　　周末休息逛街，对于一个吃货来说，自然免不了要品尝各种不同的特色小吃。也正是因为这样，才让小编吃到了如此美味的小吃--鸡翅包饭！
　　看到越来越多的消费者为这种美食所吸引时，小编在想，他们选择的，或许是鸡翅包饭的美味与营养吧。而消费者的热捧，也让鸡翅包饭小吃车的老板感觉到了经营的热情和美食带来财富的动力。尽管，这大热的天，老板已经大汗淋漓。
　　凡是品尝过老滋味鸡翅包饭的食客，无一不为其上佳的形象而感叹不已。无论是金灿灿的颜色，还是浓郁扑鼻的香气，或者是醇厚诱人的滋味，鸡翅包饭都达到了小吃界一流的水准，让消费者真正获得了饱足和满足。如此具有诱惑力的卖相，也让老滋味鸡翅包饭得到了消费者的力挺，在众多的美食种类中脱颖而出，成为人们垂涎三尺的对象。在老滋味鸡翅包饭，由于鸡翅包饭历经了二十多道工序才新鲜出炉，当人们看见它时，它已经经历了焖、煮、炖、烤多种烹饪手法，所以才能在滋味上入木三分。
　　作为一道街边小吃，很多人认为鸡翅包饭只是人们在茶余饭后的一道点心。然而，在济南老滋味餐饮的专业努力之下，鸡翅包饭不但进入了寻常百姓家，成为街边大受欢迎的特色小吃，也进入精品餐饮店内，为那些挑剔食客所喜爱。在这样的前提下，老滋味鸡翅包饭这个品牌变得高大上起来，确实为来自五湖四海的消费者带来了口福。而在面前这个小老板的眼中，老滋味鸡翅包饭这个项目也成为了他创业的吸金利器，摇钱树。为他盈利打下了坚实的基础。
　　更多资料推荐：韩国特色炸鸡
　　小编：黄豆
　　其他技术咨询：+手微号159-531-656-31黄
------------------------75------------------------
胃痛为什么一定一定一定不能绿茶？小心后悔终身
　　常听人说：胃不好就多喝红茶。不少人会有疑惑：胃不好为什么一定要喝红茶，那么绿茶能喝吗？小陈今天将给大家科普一下：胃痛的人为什么不能喝绿茶。
　　
　　这两种茶的制法有本质差异，绿茶是无发酵茶，杀青很早，而红茶是全发酵茶。（其实这里用发酵是错误的，准确说应该是“氧化”）。这导致它们的成分差别较大，绿茶含有大量的咖啡碱和茶多酚，前者和后者里面的碱性物质都对胃有很强的刺激作用，严重的甚至会直接损伤胃粘膜。而红茶里面碱性物质尤其是咖啡碱，含量少得多，所以会更“温和”。
　　按照制茶的不同工艺和品质，人们把茶叶分为绿茶、红茶、乌龙茶、白茶、黄茶、黑茶六大类，绿茶就是新鲜茶叶没有经过任何发酵处理的，红茶就是完全发酵之后的茶叶，乌龙茶是半发酵茶叶。内蒙古妇幼保健院体检中心高级营养师、健康管理师高凤春介绍，新茶当中化学成分、营养成分要多于旧茶，人们一般都愿意喝新茶，因为茶叶放的时间太久了，好多营养成分都流失了。
　　
　　“茶叶的主要成分有茶碱、茶多酚、单宁酸、氨基酸、维生素C、矿物质，新上市的绿茶在没有经过发酵的时候茶多酚和单宁酸的含量比较高，此外还有咖啡碱，咖啡碱和茶多酚又对胃有刺激作用，刺激胃液分泌，不仅仅新茶当中茶多酚、咖啡碱、茶碱的含量多，浓茶当中这些成分的含量也比较高，所以有胃溃疡的病人不能空腹喝绿茶，也不能喝浓茶。”高凤春说。
　　
　　相对于绿茶，经过发酵的红茶就显得比较温和，没有了叶绿素和维生素C，茶叶中的咖啡碱、茶多酚在发酵的过程中被降解，不仅性子变得温和，而且还有暖胃、驱寒的作用，比较适合老年人饮用。而绿茶性属凉，走的主要是胃经和肾经，所以有利尿提神、消暑止渴、美容减肥、降低人体胆固醇、防辐射、健齿的功效。
------------------------76------------------------
独家揭秘！餐馆绝不外传的正宗十三香小龙虾配料表
　　
　　自七月份以来，估计大家没少吃小龙虾，可是翻看新闻，因为吃小龙虾而进医院的也不在少数。还真是应了那句话：痛并快乐着。
　　于是身边的朋友开始纷纷向我讨教小龙虾的做法，说自己在家做，怎么都没有外面做的好吃。虽然我个人是不建议吃小龙虾的，因为它的外表比较脏，难以处理，吃进肚子里很容易就不干不净了。但是迫于众人压力，我也只能把一份绝不外流的小龙虾的配料制法贡献出来了。
　　
　　小龙虾属于淡水虾，比较杂食，但是蛋白质含量也算是很高，加上富含多种矿物元素，还算是有一定的营养价值。而市面上普遍受欢迎的小龙虾，一般有十三香小龙虾、香辣小龙虾、麻辣小龙虾、油焖小龙虾等几种。而今天我要重点讲的是秘制十三香小龙虾。
　　做出来的小龙虾是否叫座，除了选料外，十三香的配料才是出香的关键。而“十三香”只是一个统称而已，真正的十三香龙虾调料是用三十多种中草药根据不同的配量、性味配制而成。（这下知道自己做的虾不好吃的原因了吧）
　　
　　根据多次的调配香型，以下几点经验跟大家分享一下
　　1、这三十几种中草药大致分为香味类、鲜味类、麻辣类、调理类，但苦味太重的香料一般都不放，否则烧出的汤汁会有苦味。
　　2、有些香料不能加太多，如草蔻、白蔻、丁香，放多了味道会很冲，很刺鼻。
　　目前最为人喜爱的是浓香型和麻辣型两种。
　　浓香型：选用草果2斤、木香0.5斤、香砂0.7斤、砂仁0.8斤、草蔻1.5斤、毕拔1斤、丁香1.5斤、白蔻2斤、白芷0.5斤、山奈0.5斤、香果0.7斤、良姜0.8斤、小茴香1.5斤、肉果1.5斤、甘草0.5斤，烟桂0.9斤（属于桂皮的一种，香味比普通桂皮更重）、肉桂0.6斤、桂丁0.5斤、香茅1斤、桃草1斤（形状类似茅草，味道则接近毛桃,有防腐作用）、枝子1斤（可调和汤汁颜色）、毛桃1斤（有吸附杂质的作用，能使汤汁清靓）、花椒0.5斤、八角2斤、香叶1.5斤、孜然1.5斤、当归1斤、党参0.5斤、干辣椒1斤、陈皮0.5斤，以上香料打磨成粉即可，香味扑鼻。
　　麻辣型：选用草果1斤、木香0.5斤、香砂0.7斤、砂仁1斤、草蔻1斤、毕拔0.5斤、丁香1斤、白蔻1.6斤、白芷0.5斤、山奈0.5斤、香果0.5斤、良姜1斤、小茴香0.6斤、肉果0.9斤、甘草0.5斤、烟桂1斤、肉桂0.5斤、桂丁0.8斤（有防腐作用，颜色黑，不可多放）、香茅0.7斤、桃草0.5斤、枝子0.5斤、毛桃1.5斤、花椒3.5斤、八角1斤、香叶1.5斤、孜然0.8斤、当归0.7斤、党参0.5斤、干辣椒4.5斤，以上香料用粉碎机打成粉制成，麻不伤口，辣不伤胃。
　　用料
　　郫县豆瓣酱（剁细）15斤，花椒面1斤，辣椒面2斤，自制十三香粉1斤，色拉油5斤。（这是做多人份的用量，自己在家做肯定用不了这么多，按比例自行减量即可）
　　
　　做法
　　将以上原料混合一起搅拌均匀，用色拉油炒香冷却后放入容器密封24小时后即可使用，此料为烧制十三香龙虾的最佳调味料。
　　
　　下面要开讲十三香小龙虾的做法了。
　　正宗十三香小龙虾
　　材料
　　小龙虾2千克，生姜、蒜子、洋葱各150克，十三香麻辣酱150克，自制十三香粉50克（麻辣型、浓香型均可），香油少许，盐10克，味精20克，白糖50克，啤酒半瓶，青辣椒50克，白芝麻少许，香菜少许，色拉油5斤。（各种调料用量以一次烹制2千克小龙虾为准）
　　做法
　　取锅烧热，下入色拉油至六成热，将洗好的龙虾放入油中炸至红色，捞出。洋葱切小块，生姜、蒜子拍松切碎。
　　另起锅，放入约250克色拉油烧熟，放入生姜、蒜子、洋葱，炒香后加入十三香麻辣酱，小火炒至见红油，加入龙虾、水和十三香粉（水的用量以没过龙虾为准），小火烧15分钟，放入青辣椒，倒入啤酒，再烧5分钟，至汤汁略浓，即可出锅装盆，淋少量香油，撒白芝麻粒，放香菜上桌。
　　
　　虽然十三香的配料有点复杂，但确实是干货中的硬货，一般人我还真的不会告诉他。愿大家早日学会，摆脱市面上的冒牌“秘制十三香小龙虾”。
------------------------77------------------------
福鼎大白茶怎么样？福鼎大白茶价格多少
　　茶的种类千千万，但是主要也就分为绿茶、红茶、白茶等几种，其中又可以分为发酵茶、烘焙茶等类别，下面小编就来给打介绍一种以养生为特色的茶叶——福鼎大白茶。
　　知茶，懂生活，欢迎关注懂茶妹微信(13302239981)一起交流喝茶心得，对了，我们有送茶活动，关注微信送茶叶一斤，先到先得喔！！
　　一、福鼎大白茶怎么样?
　　福鼎大白茶产于福鼎，福鼎是白茶的唯一产地，其种植的茶叶是真正的白茶，其他打着白茶旗号的一般都是绿茶。白茶相较于其他茶叶虽然可能在味道上有所差距，但是其保健养生价值却远远高于其他茶叶。其内含有的氨基酸等微量元素一般在其他茶叶的5倍以上，并且可以大量地刺激人体分泌抗病毒抗体，对于预防肺炎、感冒等疾病都有奇效。福鼎大白茶的口感偏香甜，也带有着所有茶叶都有的一股苦味，入口之后苦尽甘来，口有余香，比较适合哪些不习惯喝苦涩的绿茶以及浓香的红茶的人群饮用，也就是说福鼎大白茶是一种老少咸宜的养生茶叶。
　　知茶，懂生活，欢迎关注懂茶妹微信(13302239981)一起交流喝茶心得，对了，我们有送茶活动，关注微信送茶叶一斤，先到先得喔！！
　　二、福鼎大白茶的制作流程
　　福鼎大白茶可以形成如此特别的口感还要得益于它的独特技术。福鼎大白茶于4月左右开始生长，一直可以生长到11月左右，盛花期的茶子繁茂饱满，产量非常大，并且成活率高，耐寒耐旱性强。在采摘之后首先要进行晒干，晒干方法比较自由，室内室外均可，并且也可以直接加热烘干。等到了七八成干时，福鼎大白茶就可以进入初烘环节了，将其放置在200摄氏度左右的环境中烘焙十分钟，等自然晾凉后进入复烘环节，在70摄氏度的环境下进行长时间烘焙。烘焙完成的福鼎大白茶就可以进入冰库保存了。经过了这么多步骤制作而成的福鼎大白茶自然能够保留最自然的茶清香，形成这种独特的口味。
　　三、如何鉴别福鼎大白茶
　　市面上有不少的不良商贩会利用消费者的不了解来造假，下面小编就来给大家介绍一下如何鉴别福鼎大白茶的真假。首先我们要看茶针，真的福鼎大白茶茶针偏大，根净叶长，整体呈白色但是伴随有杂色，并且有很长的白色绒毛。假的福鼎大白茶一般颜色非常白，但是绒毛很短，并且茶叶整体肥大，形态非常不优美。经过泡制的福鼎大白茶香味并不明显，而假的福鼎大白茶在冲泡之后立即就可以闻到浓烈的香甜气息。大家一定要记住这几点不同，不要买来假货。
　　四、福鼎大白茶的价格
　　由于福鼎大白茶的培育比较简单茶叶的产量大，并且其本身具有十分耐泡的特点，所以福鼎大白茶的价格还是很亲民的。一般的高档福鼎大白茶价格也就在一斤八百元左右，一般的福鼎大白茶都在一斤两百元左右，如果家中喝茶的人不是太多的话，相信买上四两就够您喝上半年了。
------------------------78------------------------
夏日简易美食——红豆沙
　　食材明细
　　夏日简易美食——红豆沙的做法步骤
　　1　　将红豆浸泡十小时以上，然后放锅里蒸煮软烂
　　2　　加放白糖和少量的水
　　3　　煮炖三小时至红豆完全软烂开花
　　4　　将煮烂的红豆倒入绞切杯中，是用欧贝尔料理棒打30秒左右
　　5　　打至完全细腻的沙状，如果需要湿粘稠一些，煮的时候多放点水就好啦
　　6　　做好的红豆沙，非常美味
　　使用的厨具：其它、搅拌机、蒸锅
------------------------79------------------------
凤凰单丛茶简介及泡法
　　相传在南宋末年卫帝在南逃途中，因口渴难耐采摘一种茶叶，嚼后不仅解决了口渴的问题，还感到神清气爽，后给这种茶起名为宋茶。所谓宋茶也就是现在的凤凰单丛茶，这种茶叶生长在高海拔的山上，本身独带着一种特殊的香味，口含茶叶，香气可以从鼻子里呼出，有些品种还带有独特的果香味。接下来小编会为大家深入介绍凤凰单丛茶，让大家更加了解这种奇特的茶叶!
　　简介：凤凰单枞，属乌龙茶类。产于广东省潮州市凤凰凤凰山。该区濒临东海，气候温暖，雨水充足，茶树均生长于海拔1000米以上的山区，终年云雾弥漫，空气湿润，昼夜温差大，年均气温在20℃左右，年降水量1800毫米左右，土壤肥沃深厚，含有丰富的有机物质和多种微量元素，有利于茶树的发育与形成茶多酚和芳香物质。凤凰山茶农，富有选种种植经验，现在尚存的3000余株单枞大茶树，树龄均在百年以上，性状奇特，品质优良，单株高大如榕，每株年产干茶10余公斤。
　　知茶，懂生活，欢迎关注懂茶妹微信(13302239981)一起交流喝茶心得，对了，我们有送茶活动，关注微信送茶叶一斤，先到先得喔！！
　　茶种分类：
　　折叠中熟种茶
　　桂花香单丛、抽花香单丛、姜花香单丛、杏仁香单丛等，都是在清明后四五天采摘的中熟种茶。桂花香单丛的成茶，条索紧直油润，呈缮鱼色，汤色橙黄清澈，具有自然桂花香气，滋味甘醇爽口持久，每千克售价最高达9600元。姜花香单丛因有轻微的生姜味道并带有姜花香气而得名。2003年每株采制春茶2市斤，每斤售价高达1.2万元。这些特殊香型茶精制也需15天左右。
　　知茶，懂生活，欢迎关注懂茶妹微信(13302239981)一起交流喝茶心得，对了，我们有送茶活动，关注微信送茶叶一斤，先到先得喔！！
　　折叠迟熟种茶
　　谷雨至立夏前后采摘的是迟熟种，有宋种八仙、玉兰香、夜来香、石古坪、老仙翁等。此时间采摘的单丛大都香气高锐幽长、滋味浓醇，同样在毛茶制成后，经15天退火熟化，才能品尝出真正色、香、味及老丛山韵蜜味。
　　泡法：泡凤凰单枞时茶具可用盖碗或紫砂壶，更好的是潮汕当地的潮汕壶，取干茶7克左右，用100度的沸水冲泡。第一泡一般为洗茶，不饮用，加水后立即倒掉。而后几泡时间随个人口味而定，一般能冲泡20次以上;其中以2、3泡香气最佳;又以5.6泡口感最好。凤凰单枞适宜热饮，冷后一般口感没有热的好喝，如在办公室用玻璃杯等品饮此茶时，请按个人口感放置适量茶叶，比正式功夫茶具泡出的口感、香气相对会差一些。
　　中档单枞茶浓厚回甘以6g-11g约5秒±3秒冲泡时间为宜，并以盖瓯杯(公道杯)泡效果较佳。
　　高档单枞茶浓醇爽口以6g-11g约8秒±3秒冲泡时间为宜，以潮州工夫泡法或壶泡法更能茶的特征。
　　特档单枞茶醇甜香郁以6g-11g约10秒±3秒冲泡时间为宜，可采用任意一种方式冲泡。
　　以上就是小编为大家介绍的有关凤凰单丛茶的相关内容，不知道大家是否更加了解了这种茶叶呢?凤凰单丛茶不同于龙井普洱，知道它的人可能不够多，但是它虽没有龙井普洱的名气，但是它的功效绝不亚于前两者，所以大家有机会可以品尝一下凤凰单丛茶哦!小编不仅给大家介绍了凤凰单丛茶的简介，还告诉了大家此种茶的泡法，大家都可以学一学哦!
------------------------80------------------------
猪肉不能和10种食物一起吃
　　猪肉是人们日常接触最多的食品之一，因为太常吃，人们还发明了许多新鲜花样去烹饪这道传统美食，发明创新固然好，可不懂营养知识乱来则会给健康带来麻烦。下面让我们看看哪些食物不宜与猪肉搭配，哪些食物最适合与猪肉搭配食用吧，给孩子和家人做菜的时候要记得这些搭配啊!
　　
　　1、牛肉
　　猪肉和牛肉不共食的说法由来已久，《饮膳正要》指出：“猪肉不可与牛肉同食”。
　　这主要是从中医角度来考虑，一是从中医食物药性来看，猪肉酸冷、微寒，有滋腻阴寒之性，而牛肉则气味甘温，能补脾胃、壮腰脚，有安中益气之功。多吃牛肉少吃猪肉十大理由二者一温一寒，一补中脾胃，一冷腻虚人。性味有所抵触，故不宜同食。
　　
　　2、羊肝
　　中医云：“猪肉共羊肝和食之，令人心闷。这主要是因为羊肝气味苦寒，补肝、明目，治肝风虚热。猪肉滋腻，入胃便作湿热，从食物药性讲，配伍不宜。羊肝有膻气，与猪肉共同烹炒，则易生怪味，从烹饪角度讲看，亦不相宜。
　　
　　4、香菜
　　芫荽又名香菜，可去腥味，与羊肉同吃相宜。芫荽辛温，耗气伤神。猪肉滋腻，助湿热而生痰。古书有记载：“凡肉有补，唯猪肉无补”。一耗气，一无补，故二者配食，对身体有损害。
------------------------81------------------------
不仅要找对餐厅，还得点对菜|傲客爆料
　　最近有位朋友，委屈万分地来找傲客，“你们推荐的意家餐厅，虽然还不错，但没我想象的那么惊艳啊！”我有点意外，连忙问她点了哪些菜，这才知道为什么，“意家最棒的战斧牛排你都没点呀！”这就有种到了宝山却只在外面绕了一圈的感觉了。
　　其实要避免这种问题，也没那么难，用下傲客的“点啥菜”功能，自动定位到你所在餐厅，该点什么菜都会告诉你。
　　闲话少叙，进入本周的傲客爆料正题。
　　1
【70岁祝寿蛋糕，被插上了菊花，庆生还是悼念？】
　　这事已经在微博上传得沸沸扬扬了，用户兴奋地在网上订了老爷子的庆生蛋糕，到了拆开包装一看，蛋糕上放了两大朵白菊花。
(图片来源于网络）
　　这位店家明显和地球人不在一个频率，还在微博上发出这款蛋糕的图片，并配文“昨天刚研发出的全家菊花蛋糕”。接着又发出菊花和屁股的图片，并称“好多菊花”。
　　我想，你是菊花星人派来侵略地球的吧。
【世贸双子星开业，傲客很失望】
(图片来源于：厦门EMALL）
　　世贸双子星开业，各种打五折，导致周遭车水马龙，傲客天团群里有位住附近的朋友，哭诉道：“世贸双子星害惨了我们周边居民，到处堵，到处挤，回个家在家门口都能堵一个小时！”
　　我说，你就当牺牲自己造福广大人民群众吧！于是傲客们也兴冲冲地冲过去了，但是最终我们收获的是失望。
　　对于傲客来说，双子星开业，意味着会有一批新餐厅等着我们去探，再推荐给小伙伴们。然而，现在我们觉得没必要了。双子星引入的是大丰收、放牛斑、陶乡唰唰锅等你耳熟能详的餐饮品牌。可能对商场来说，这些品牌很安全。但对傲客来说，就是千篇一律的赶脚！
　　2火锅鱼片、豆花鱼头，听到这些菜名你心动了吗|傲客餐厅新动向
　　辣嗑鱼头下周出新品啦，我怎么会告诉你，老板因为心血来潮，一下子推出了豆花鱼头、凉拌鸡、火锅鱼片、芸豆炖蹄花、四川冰粉等多道经典四川菜，主打：火锅鱼片、豆花鱼头。听到这些菜名你心动了吗？当我知道这个消息的时候，兴奋流着口水啊，我们准备去探新品哦，小伙伴们要不要相约一起啊！
　　【辣嗑鱼头】星级：傲客尝鲜时间：17:30-凌晨2：00电话：0592-5151066地址：思明区湖光路95号沿街（烟草局对面，夏商小商品市场旁边）
　　想吃豆花，来吃豆人。吃豆人装修完工，重新开业啦！听说也推出新品哦，在沙坡尾逛的朋友们可以进去尝尝鲜哦！
　　【吃豆人】星级：傲客尝鲜时间：看老板心情，提前打电话电话：15880207626地址：思明区大学路艺术西区院内3
　　传说中的东京豚骨拉面有没有那么强？
　　【六传屋东京豚骨拉面】地址：仙岳路625号台湾山庄骏豪美食汇（SM二期旁）电话：0592-5051991营业时间：11:00-14:0017:00-22:002
　　Ps:主打东京豚骨拉面，号称传自日本拉面校长？
　　【辣匠火锅】
　　地址：嘉莲街道莲岳路10号之14(湘江红明珠酒店隔壁)电话：18539909327PS：开在原来阿度餐厅所在的位置，川式火锅，哪位小伙伴先去尝尝鲜呢？【杜岚】地址：思明区大学路173号电话：无PS：鹿港小镇的子品牌，又是一家主打豚骨拉面的店，吃了到底会不会“杜岚”呢？【菡寿司】地址：中华城中华城2楼（王品隔壁）电话：无PS:人均500+，又一家高端日料落户厦门！
　　以上只是新店信息分享哦，傲客并未探过，暂不做推荐。
　　文末来个留言互动吧：
　　说回点菜问题，哪家餐厅的哪道菜是你的最爱呢？快把你第一直觉想到的那道菜放到我们留言区来，傲客们流着口水坐等！
------------------------82------------------------
夏天最好用的3个急速减肥法！效果棒棒的！
　　1、全流质减肥法
　　这个食谱简单，可吃的食物只有荷叶水，脱脂牛奶或是清淡的鸡汤（要去掉鸡皮）不加调料，不限量，这个方法可以清理肠胃，增强体质，时间以一周为限。
　　
　　2、苹果、葡萄柚、脱脂牛奶减肥法
　　每天不限量服用脱脂牛奶，加上苹果和葡萄柚，只是毫无脂肪的饮食对皮肤不大好，此法时间不宜过长。
　　3、无糖减肥法
　　早餐：牛奶+谷物适量
　　午餐：饭前半小时2-3粒多燕瘦+饭菜时蔬+鱼虾；
　　晚餐：饭前半小时2-3粒多燕瘦+时蔬（忌肉类、烧烤、夜宵、啤酒）；
　　晚饭后半小时配合郑多燕减肥操，操据说效果更赞哦！！！
　　提示：生理期过后10天是减重最佳时间，效果事半功倍
　　不能吃的食物：
　　凡高糖分或淀粉类食物均不宜食用
　　上面的食谱不限量，饿了即可以吃，原因是体内没糖，就要燃烧脂肪，头两天还不十分明显，以后体重下降明显，切记的是不要骗自己，否则将前功尽弃，此法最适合消除腰部，腹部肥肉。
------------------------83------------------------
这是成都最浪漫的烤串，还能免费看汽车电影！
　　一边免费享受露天汽车电影，一边撸正宗宜宾把把烧，大概全成都也只有这家的深藏在南门盛和三路上“940车阵汽车文化主题乐园”里的车阵把把烧了。
　　全成都最难找的“宜宾把把烧”
　　通常来说，最香的酒大多隐藏在最深的巷子里，但车阵把把烧虽然不在巷子里，但想要吃到它，确实也需要稍微把招子放亮点，它藏的很深的。
　　这家店位于盛和三路上蓝光公馆1881斜对面有家中石油元华加油站，而每到傍晚时分，你站在街上总能味道一阵阵诱人的烧烤香，却总有人寻不到它的入口。据说滴滴优步司机过来，也是摸不清方向。当然，美味总是值得寻找的，细心的你会找到一条小径，从加油站旁径直走到里会豁然开朗发现一个巨大的广场，以及广场旁拉着遮阳棚的“车阵把把烧”。
　　这家“车阵把把烧”主打资格的宜宾风味烧烤，与之共享同一个巨大空间的，是一个能停下几百台车，占地近10亩的940汽车主题乐园。这里可以酷特名车改装、洗车美容，但最打眼的是有成都唯一一个超大屏幕“露天汽车电影院”。每天夜幕降临，有各种大片轮番上映，而你只需要把车停在大屏幕前，打开相应调频，就能在车内一边听着电影同声，一边和朋友或爱人一起撸串。当然，这样的吃货并不多，大多食客还是选择看完免费电影后再走到把把烧摊前，享受冰啤酒加热烤串带来的极致快感。
　　全成都最资格的“宜宾把把烧”
　　采访中，记者发现：这家店的老板为了一边满足自己的口腹之欲，一边让更多人了解到真正资格的把把烧，他们不仅从宜宾挖来一个烧烤高手，在拿出许多宜宾特色烧烤的同时，还以宜宾烤法加入特殊食材，烤出了成都别无他家的“拿手好菜”。
　　据老板说，吃宜宾烧烤是有讲究的。绝大部分成都人吃烧烤，都是先点荤菜再最后吃素菜，但资格的宜宾烧烤吃法，则是先上素材后荤菜。首先素菜烤的快，先上素菜能让肚子饿的客人过个嘴瘾，其次是素菜先烤下料较浅，口味不会太辣，讲究的是除了果腹外，更要兼顾食材的本味，细细品尝甚至能吃到素菜本味。
　　接下来再上荤菜，一道道荤菜的口味逐渐递进，肉质本身口味较重，再以重料辅助后，不仅滋味饱满，更符合味觉品尝的关系。
　　探秘“车阵把把烧”招牌菜
　　“烤呱呱叫”
　　“烤呱呱叫”，也就是烤蛙。呱呱叫的选材比较精细，太大了肉质不嫩，不能更好的入味，太小则很容易烤干。这家店选择的是二两左右一只的青蛙，去皮清理内脏和剪掉青蛙一些不能吃的比如头部和爪子等不能吃的部分后，一只最终上烤架的蛙，差不多就只有一两左右。
　　用竹签穿好，用炭大火烤制，边烤边刷上好几次油和秘制调料，大约三分钟左右表皮肉质成金黄色就可以撒上孜然，辣椒面，葱后即可装盘上桌了。肥嫩的蛙腿在傍晚的灯光下闪烁着铮亮诱人的光泽，一口咬下，稍稍用嘴一抿就能撸下肉来，关键是师傅手艺精湛，每一口蛙肉都汁水丰富并不干涩，口口都是满满的饱足感。
　　“包浆豆腐”。
　　这道菜是厨师把豆腐块整齐堆放在网里，用炭小火慢慢烤制，烤到两面开始干黄时，在放油自然烘熟。极显功夫的是，既要外干，还不能流失里面的水分，否则就没有爆浆的口感了。加上用干辣椒面、花椒面、茴香籽折耳根等调成的佐料，再用专用的烤盒装盘上桌，最佳食用时间是越快越好趁热放进嘴里。外层酥皮被咬破的时候，内里鲜嫩的豆腐浆会流入口腔，再与脆爽的折耳根搭配出的混搭口感，确实让人哪怕被烫嘴也是想要再来一口的。
　　烤猪鞭
　　是精心挑选青春期子猪，待其遐想惬意之时，直取身中洪荒之力，经过秘门烹饪处理，再让猛火与之交融，才有了这份口感爽脆到根本不愿停下来的冲动。
　　烤全壮肉
　　全壮肉其实也是叫牛胸膘，那是经过一番仔细探索，选用黄牛正胸肉脯，因其部位发达有力，血液灌溉最为浓厚，所以肉质香嫩非常，用猛火反复烤制，加上秘制卤汁伺机进入其肉质纤维，让广大吃货早已无法抗拒。
------------------------84------------------------
绿茶能预防老年痴呆症？
　　本图文为小陈茶事原创，欢迎各位茶友分享到朋友圈哦！不过媒体朋友未经允许不可转载哦，违者必究法律责任。
　　文/小陈茶事
　　喝绿茶竟然能抗癌？如果真的能抗癌，这岂不是很多人的福音，但是对于绿茶的抗癌功效，还真的要斟酌一番，虽然绿茶没有这种直接抗癌的功效，但是多喝茶总是没有错误的。
　　经常喝绿茶不仅对预防癌症会起到重要作用，还有助于大脑健康，防止患上如阿尔茨海默病等痴呆症。
　　
　　英国纽卡斯尔大学与苏格兰农作物研究所的研究人员发现，当绿茶被人体消化后，其中所含的化合物茶多酚会被分解生成一种新的混合化合物，这种化合物能更有效地保护细胞免受毒素破坏，减少患上阿尔茨海默病的几率，同时也能延缓肿瘤细胞的生长。
　　研究人员指出，对于阿尔茨海默病的发展来说，过氧化氢和β-淀粉样蛋白这两种化合物都起着重要作用。以前的研究表明，红茶和绿茶中所含的化合物茶多酚具有神经保护功能，可与有毒化合物绑定，抑制阿尔茨海默病的诱发因素，保护大脑细胞。但由于食物被消化过程中并不是所有营养成分都一定会被身体吸收，因此，在绿茶被消化之后，其中所含保护性成分是否仍能发挥作用并不确定，这也成为研究人员的关注重点。
　　
　　利用苏格兰农作物研究所科学家开发的一种新技术，研究人员模仿人类消化系统，将肿瘤细胞暴露在不同浓度的毒素和绿茶消化分解后产生的化合物中。观察结果表明，当绿茶被人体肠胃中的酶消化后，所产生的化学物质能更有效地抑制阿尔茨海默病的发展。所进行的试验还表明，绿茶被消化后产生的化合物还具有抗癌作用，可明显减慢肿瘤细胞的生长速度。
　　该研究项目领导人、纽卡斯尔大学的艾德·奥凯洛博士表示，绿茶在传统中医中一直被广泛使用，而他们的研究则为这种医学实践找到了很好的科学依据。奥凯洛指出，虽然有很多因素对如癌症和痴呆症等疾病的发展有影响，但良好的饮食习惯、足够的锻炼和健康的生活方式都是非常重要的，而每天至少饮一杯绿茶，对身体是绝对有益的。
　　想了解更多关于武夷岩茶、红茶、普洱、白茶方面知识，可以关注茶行业唯一原创自媒体微信公众号：小陈茶事（chentea999）
　　
　　绿茶
　　每天喝4杯能抗癌？
　　网文称：如果每天喝4杯绿茶，癌细胞就不会分裂。绿茶里含有茶多酚、茶甘宁和氟，能够抗癌，防止血管破裂，还能坚固牙齿。因此，绿茶比红茶保健效果要好得多。
　　专家：说法片面放大化
　　“一天喝4杯绿茶，癌细胞就不会分裂？这种说法太可笑了。”林叶新说，绿茶里含有的多酚物质，多酚抗氧化、抗衰老的说法，只是实验上的一个推论。她表示，即便该类物质真的能发挥此作用，但由于个体差异，使用后并非每个人都会达到一样的效果。文中此观点在没有经过实验证明的前提下，忽略个体差异直接下结论，是极度不负责的行为。
　　此外，多酚是一类天然产物，很多食物中都含有，只是含量的多少不一。所以不喝绿茶，吃其他食物也能吸收这类物质，达到保健作用。
　　
　　黄傲则表示，多酚物质能够抗癌、抗衰老这一说法，目前并未在人体上做过相关实验，而是从动物实验中推论来的。
　　他说，茶叶中含有微量的氟，确实能有助于坚固牙齿，从这点上来说，网文说法是有一定意义的。但是，不仅是绿茶，其他茶类也能起到该作用。所谓的茶甘宁其实也属于多酚类，并无实验证明，该类物质能防止血管破裂。文中对绿茶功效的解释明显放大了。
　　林叶新强调，绿茶比红茶保健作用大这个说法，是不科学的。“红茶虽然含有较少的多酚物质，但是维生素含量丰富，这是绿茶无法比较的。”林叶新解释说，多酚属于活性物质，易被氧化。红茶在制作过程经过发酵，茶叶内的多酚有所损失。但由于红茶含铁，发酵后维生素的含量大量提升，从这点上来讲，喝红茶能吸收更多的维生素。
------------------------85------------------------
自贡人千万不要用枸杞泡水喝了，这简直是太浪费了
　　
　　枸杞富含多种氨基酸、生物碱、玉米黄素、枸杞多糖、胡萝卜素、硫胺素、核黄素及多种矿物质等，有辅助降血糖、降血压的功效，能够抑制脂肪在肝脏细胞内沉积，能降低胆固醇，促使肝细胞新生，有延缓衰老抗疲劳的作用。
　　生活中，很多人喜欢用枸杞泡水、煲汤或煮粥，但实际上，这并不是一种吃枸杞的好方法。
　　【误区】
　　■枸杞的护眼功效依赖于其中的玉米黄素。但玉米黄素不溶于水，光是泡水或煲汤，并不能完全释放。
　　■我们一般都是用热水泡，枸杞中的部分维生素遇到高温后会被破坏。同时浸泡的时间长，也会使其变性而导致药效降低。
　　■更可惜的是，很多人习惯泡完水之后把枸杞倒掉，这是把有营养的部分倒入垃圾桶，着实是一种浪费。
　　
　　从食用方法上来说
　　想要吸收枸杞的营养成分
　　最有效的方法是干嚼！
　　将枸杞清洗干净后，不用任何加工直接嚼食，这样对营养成分的吸收会更加充分。很多人喜欢做粥或者做豆浆加入枸杞，建议出锅后再加入，可以最大程度保留其营养。
　　【提醒】
　　■每天进食枸杞的数量不宜太多，否则容易滋补过度。一般，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞为宜；如果是干嚼枸杞，吃的数量就要减半了。
　　■枸杞并不适合所有人，因其温热身体的功效挺强，感冒发烧、发炎、腹泻的人最好别吃。
　　■枸杞也有“保质期”，有酒味的枸杞已经变质，不能再吃。
　　▍文：图文来自网络
------------------------86------------------------
“多喝热水”真的包治百病吗？
　　多喝水会导致体内电解质不平衡、容易出现“水中毒”现象。伴有呼吸道感染的病人，多喝水容易出现低钠血症。
　　虽然大暑已经来了，最近的天气却还在“任性”地切换频道，时凉时热，时雨时晴。结果很多平时窝在空调房的上班狗们，折腾来折腾去地就感冒了。
　　要说感冒的类型还真是多，什么细菌性的、病毒性的、肠胃性的等等，但是好像不管是哪种感冒，都有一个妇孺皆知、包治百病的方子：多喝热水！
　　先不管有没有用吧，反正这句话已经被广大妹子们拉进黑名单，一般敢让她们“多喝热水”的男生，都会被认为没有诚意，甚至招来慢慢的恶意。
　　
　　喝热水真的能治病？
　　20岁的南京小伙儿小林，因为吹空调感冒了，当时觉得反正自己年轻，感冒喝热水就行，结果快一周了，咳嗽不止、发烧，整个人没有一点力气，无奈之下才去了医院。
　　接诊小林的南京市中医院治未病中心余波医生介绍，当患者感冒、发热时，此类疾病容易加快人体内部水分的丢失，届时喝水确实可以促进人体内部的循环，有利于体内垃圾的排泄。但是感冒、发热且伴有细菌性感染的话，这时“万能水”的用处就不大了。
　　而且，热水也不是喝越多越好。多喝水会导致体内电解质不平衡、容易出现“水中毒”现象，如伴有呼吸道感染的病人，多喝水容易出现低钠血症，主要症状为软弱乏力、恶心呕吐、头痛嗜睡等。
　　据介绍，门诊还有感冒患者不止喝热水，还喝运动型饮料，说发烧后电解质紊乱，喝运动饮料正好平衡电解质。这个的确有一定的作用，人在感冒发烧时，体内水分大量流失，会带走钠、钾等电解质成分，而运动饮料中含有部分微量元素，可以在一定程度上缓解。
　　但是一定要注意在不严重的情况下适量服用，而且不能是冰镇的。但是运动饮料并不能治病，尤其是糖尿病患者，如果生病后的人抱着运动型饮料喝的话，显然还是不可取的。
　　余波还提醒说，每人每天摄入多少水还是因人而异的，不一定必须喝到八杯水才叫健康。如果是夏天，或者运动量大、流汗多，就应该多喝一些。北方空气干燥，也可以适当多喝点水。
　　其实无论是病前还是病后，饮水应该少量多次，要有意识地主动喝水，而不是感到口渴时再喝。而心肾功能异常的人群尤其要注意不能过分饮水，否则会直接导致脏气功能负担超负载，甚至引起原先的病情加重。
　　
　　三伏天喝热水能驱寒？
　　如果喝热水对治感冒的作用不是很大，那朋友圈里流传的“夏天不吃寒凉食物、拒绝一切冰镇饮品；在伏天喝热水，会把体内多少年深入骨髓的寒气逼出来……”这类说法又靠不靠谱呢？
　　第三军医大学新桥医院中医科赵朝庭医生认为，这样的说法明显夸张，没有任何科学依据。
　　三伏天是自然阳气最旺盛的时候，这个时候多喝热水，确实有排出体内寒气的作用。《黄帝内经》中有“春夏养阳，秋冬养阴”的说法，就是指春夏时节正是大自然气温上升，阳气到达极盛的状态，此时养生应侧重于护养阳气，才能顺应季节的变化，做到少生病，或者不生病。而过多吃凉的东西，会损伤阳气，导致疾病的发生。
　　不过这也不是绝对的，吃过多的冷饮或者凉食肯定会对人的身体健康有所影响，但这也是因人而异的。有的人身体素质好，多吃点凉食很快会吸收，对身体不会有很大的影响，但是有的人可能本身就体寒，所以就不能吃凉的东西。
　　对此，赵朝庭建议，夏季最好不要喝冰水，虽然冰水喝下去会让人觉得凉爽，但对健康很不利，一冷一热两个极端，很容易让人患上肠胃感冒。可改成夏季喝温水养肠胃，而且温水喝了也很解渴。
　　俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜”，姜具有温补的作用，夏季可以多吃点姜，补补阳气。生姜性辛温，有散寒发汗、化痰止咳、和胃、止呕等各种功效。喝姜茶是一种简便易行的保健方法，而夏天是最适宜喝姜茶的季节。
------------------------87------------------------
早餐智慧，用一杯果汁赶走“我不饿”
　　说起早餐其实是西方的一种叫法。在我国从古到今，所有生活方式只是满足自身需求而已。在中国吃为“食”西方称为“餐”，老百姓只是填饱肚子而已。而餐是很讲究营养和科学性的。早餐，即是有养分的早饭，吸收养分滋补身体，具有生物从外界摄取养料以维持其生命的作用。
　　然而，上到2、3岁的孩子，中到11、12岁的学生和20多岁的青年，下到六七十岁的中老人，都有不爱吃早餐的习惯，主要原因早晨起来食欲不佳，不想吃东西，一点都不饿。
　　早晨起来后食欲不佳，是因为经一夜睡眠，人体由于交感神经的作用，胃肠与胆囊的活动受到抑制，从而使消化道括约肌收缩、消化液分泌减少，导致食欲缺乏。另外，若起床较早，大脑皮层的活动，尤其是食欲中枢的活动尚处在抑制状态，也造成食欲缺乏。
　　而赶走这种食欲缺乏的办法只要一杯果汁就可以哦，果汁色彩美丽，香气扑鼻、味道鲜美、喝下去酸酸甜甜，能够很容易使人体产生条件反射，分泌出大量消化液，从而引起旺盛的食欲。但是在这里需要强调的一定是纯果汁，不加糖，不加色素，不加防腐剂，还能为人体提供大量营养和微量元素、矿物质，增强抵抗力，像众果果汁就是一款不错的纯果汁。
　　另外很多人觉得果汁一定和西餐搭配，其实不是的，果汁可以和很多食物一起搭配的，下面有几种不错的搭配，提供给大家：
　　
果汁加油条或者馒头
　　喝果汁可以解油条的油腻，另外众果果汁分为两个规格，一个是1L装的，一个是250ml小盒装，家庭的话建议选择1L装的，一人一杯即可，喝不完也可以放在冰箱里。
　　
果汁加包子
　　需要特别提醒一句的是，有些人在习惯上对早餐向来不重视，常常敷衍了事，或干脆放弃，以致影响学习，工作效率，并对身体健康来说也是一大损失！
------------------------88------------------------
夏日清凉美食——酸奶水果冰淇淋
　　食材明细
　　夏日清凉美食——酸奶水果冰淇淋的做法步骤
　　1　　把芒果切成丁块、香蕉切块、酸奶倒入冰格；
　　2　　将以上食材一起放入冰箱冷冻4小时以上；
　　3　　待冷冻好后，把以上食材取出；
　　　　4　　把冻好的酸奶、香蕉、芒果一起倒入欧贝尔绞切杯
　　5　　然后进行搅打，打30秒停3秒为一波，连打3-5波至食物完全打碎；
　　6　　打好后的冰淇淋
　　7　　用球形勺子挖成一个个冰淇淋球到碗里即可
　　使用的厨具：其它、搅拌机
------------------------89------------------------
听说推这款零食，可以升职加薪，迎娶白富美
　　
　　傲客为何放弃评测标准强行推广?公司老板为何放下狠话？
　　编辑部老大为何当众拉票?
　　傲客有史以来最具争议的零食评测，究竟因何而起?口味一般回忆满分，究竟是推还是贡?疯狂执着于金鸡片的背后又隐藏着什么不可告人的交易?
　　这一切的背后，是口味的扭曲还是味觉的沦丧?
　　是童年的渴望还是老年的怀旧?
　　敬请关注本期傲客城市菜单年度巨献《金鸡片》，让我们跟随着镜头走进傲客城市菜单新媒体部。
　　“现在还买得到金鸡片吗？买得到就交给你了”
　　“诶，你那个金鸡片买了吗？”，“你那个金鸡片到了吗？”满心期待的傲客老大不知道问了多少回。“金鸡片好吃吧？这个就是小时候的味道啊，你敢不写的话就打死你！”
　　“小时候的味道，建议通过，敢不通过的话。。。。。。”老大发话表示。（自行脑补“敢不通过的话就把你嘿嘿嘿”）
　　“好，现在过和贡的人数一样，我出去拉下票。”
　　“你说金鸡片好不好吃，能不能推？口味一般，但那是小时候的味道啊。"老大一脸谄媚地拉到了最关键的一票。
　　
　　我仿佛听到坚决要贡的同事在喊着“昏君啊！！”
　　而这让傲客老大魂牵梦绕、放弃节操的金鸡片是什么来头呢？
　　
　　金鸡片，闽南80、90经典童年零食，那些年最好吃的膨化食品之一，金色包装，味道类似上好佳虾片，但更薄更香脆。当年算是奢侈的美味，难得吃上一回，舍不得一口气吃完又难抵美味的诱惑，是童年最难的选择了。
　　现在当年金色包装的金鸡片已经买不到了，但傲客排除万难在马来西亚找到了这款，口味简直一模一样的双层巴士金鸡片。双层巴士金鸡片也是薄薄的四方形一片，放嘴里脆咸香，随之而来的是来自味蕾记忆深处的童年味道。吃多了稍咸，但那或许是舌头在流眼泪啊。
　　
　　如果你小时候无法金鸡片吃到爽，如果你想体验儿时的味道，如果你和我们老大一样对金鸡片有满满的执念，某宝搜双层巴士金鸡片即可。
　　Tips
　　零食产地：马来西亚
　　购买方式：淘宝搜索“双层巴士金鸡片”
------------------------90------------------------
2016大益群峰之上和老树圆茶会狂跌吗？
　　老树圆茶和群峰之上出来都火得要死。一个玩线下走传统渠道，一个玩线上商城抢购。都能把一群人玩大益茶的，喝大益茶的往死里拉，往死里带。这不得不佩服大益的影响力和高超手段。
　　老树圆茶才出来的时候，是6300元/件，短短三天疯长3000多，直接跳到9000以上。后来也如预期的那样一路高歌，在一个星期不到一点升级为万元户，猛炒到11000至12500元/件疯狂之极难以想象，堪称是大益在传统渠道火爆产品的“冷面杀手”。就连一般的小商户想多进点货都没法，为什么？因为大部分货都控制在大益渠道商，代理商里面，要玩“拿着足够的钱来”，眼红者只能从其他经销商手里面分几件来暂时缓解着自有平台消费者的渴求。
　　然而，在老树圆茶激情还未消减时候，大益又放大招，又来了另一款生茶，“群峰之上”，这款茶的逼格堪比皇茶一号，而且玩的手法两者如出一辙，一个字“抢”，两个字“疯狂”。第三个暂且先不说。先不论价格是不是会从4500/件涨到你想都想不到的地步，但只要能抢到你就是够汉子，你就够牛逼！！！抢不到那只能怪你咯！！谁叫你手慢没钱呢？
　　所以此茶消息一出来就是一款带着重大杀伤力的产品，它玩的线上，而且在益购商城上限时限购，着实叫人蛋疼，，所以消息都出来快二十天了，市场上见到群峰之上却寥寥无几。那茶去哪儿了呢？
　　茶在芳村的大佬手里面，流入全国各地却很少。
　　但是疯狂背后都是资本的游戏，在这里想给一些痴迷于这老树圆茶和群峰之上朋友一些忠告，这两款产品不久将会跌价，而且可能跌得很猛。为什么？因为它们二者都是金融属性很强的产品，一种隶属于食品类的东西假如金融属性很强的话，那么久自然会有很多不确定因素，就像股票猛涨或者是猛跌一样。
　　
　　而且这两款茶都是大益有意玩的，是有意策略用来试探传统和电商渠道的产品。如果两者都能在自己的控制范围内，那么以后大益的销售渠道自由度将更加自由和宽广。
　　对大益来说对这两款茶都很重视。大益的想法必然是“并驾齐驱”而运行的。随着互联网的发展和移动互联的不断兴起，传统的渠道已经不能满足自身的发展了。那么在不放弃传统渠道的同时，独家的网上销售也是必不可少的。
　　但也还有很多市场确定因素也是大益无法掌控的，你比如大益之前的生肖猴茶一样，主推是大猴饼，但最后却火了小猴饼，不仅连大益本身都感到意外之外，恐怕跟着大益屁股后面跑的人，甚至我们可爱的消费者都没想到最终的结果是这样。
　　其次，从产品的结构来说，常规产品与新开发的产品必须要有不同的销售方式。你比如它的唛号茶这样传统而常规的茶如果直接拿上线上来抢购的话是不现实的，但是如果开发出新品来，就可能联动的爆发热点热品，那么再结合传统的走货模式，大益依然是最有影响力的普洱茶品牌。
　　还有就是进入七月份以来，受全国各地洪灾的影响，普洱茶市场行情在迅速的跨，虽然广东广州的销量依然，但是就这一个地方，是远远不足以消耗这么多茶的。茶叶价格虽然没有掉价，但包裹数量就原来的减少30%—40%。即便有商家销量没垮的，在物流方面也是遇到困难，客户下了单，发货出去好几天，消费者收不货。然后造成后期服务等一系列问题的产生，或多或少都对自身造成影响和冲击。
　　那么出来的这些茶怎么消耗，是商家囤积还是消费者喝掉，恐怕两点都不能做到，于是三个字就来了，“巨亏损”。高价拿货，最后亏得一塌糊涂。虽然是硬通货，但是不像金针白莲，勐海之星这些延续性很强的产品。
　　因此，从以上看来，老树圆茶和群峰之上只是大益拿来对线下试手和探底的两款产品，至于它的价格底线已经摆在哪儿了，反正大益是庄家，无论怎么炒都是不会亏的，至于炒了，别人死不死的它都不会伤及分毫。所以在接下来的“群峰之上”和“老树圆茶”的命运堪忧呀！！！猛跌也不无可能，预计老树圆茶会跌底到8500左右，手里有货的可以抛些，群峰之上也不会猛涨，相反最近四五天一直在跌。所以奉劝大家不要蜂拥而上赶热闹，这是在烧钱呀！
　　感恩转载、分享。。。
　　————————————————
　　只言片语，只愿你我有所得
------------------------91------------------------
来啊来啊喝汤啊!长沙6家喝汤好去处良心种草！
　　炎夏带着烧烤模式笼罩长沙，唯有一碗清凉营养的好汤才能激起吃货们日渐挑剔的胃口。三伏天进补，就让营养美味的汤品来拯救我们的胃吧~
　　龙凤汤
　　榕记四季火锅蛇城
　　榕记根植广州多年，这家店是登录长沙的第一家。除了延续广州做法之外，店内还有姜辣蛇、椒盐蛇、红烧蛇肉、青椒炒蛇等长沙人喜爱的口味做法。而最滋补的当属这道龙凤汤。
　　
　　眼镜蛇和老母鸡煲汤，俗称“龙凤汤”，这种吃法对于长沙人来说似乎有些陌生，但这也恰恰是榕记的一大特色。蛇肉吸取了鸡汤的油，汤里还加入了马蹄和药膳去火，这样炖出来的蛇汤，不仅蛇的肉质鲜美，汤也喝起来十分清香美味。虽然长沙人几乎个个都爱吃重口，但榕记这种清淡的吃蛇方式仍然以其美味大受欢迎。而且炖煮出来的蛇，营养价值更高，在满足了美味的同时，更为健康养生。当然，为了照顾长沙人的口味，店内也准备了多种酱料，食客可以根据不同口味进行调制。
　　
　　地址：芙蓉南路2段188号
　　人均：￥124元
　　电话：13907310388
　　沙参玉竹老鸭汤
　　玉楼东
　　玉楼东的一道名菜，沙参玉竹老鸭汤选取上好的老鸭，搭配党参、黄芪、枸杞、沙参、玉竹等中药，文火慢炖直至飘香四溢，开锅即食。正所谓三伏天燥热上火，食补应以清淡、滋阴为主。鸭子是时下最好的清补食品，在炎热的夏天，喝一锅滋养的鸭子汤，倍儿爽。
　　
　　地址：五一大道125号铁建精品酒店前邻(芙蓉华天对面)
　　电话：0731-82777988
　　人均：75元
　　土鸡汤
　　相约回家吃饭
　　
　　土鸡汤，可以说是最常喝到的滋补汤品了，补虚功效也人尽皆知。但是正宗的味道对鸡的选材却要求较高，只有在农村土生土养，放养吃谷物虫子长大的鸡才算真正意义上的土鸡。推荐相约回家吃饭做的土鸡汤，爽滑香嫩的鸡肉，浓郁鲜香的汤汁，经过长时间的焖制，入味无比。汤看上去通透鲜明，喝一口又很鲜很香浓，无油腻感，口感极好。
　　地址：天心区五一大道锦绣中环7upL3层3005号
　　电话：0731-85144931
　　人均：52元
　　鲜椒煮水库鱼头
　　江南公社
　　江南公社的鲜椒水库鱼头是用来自东江（湖）的鱼做的，纯净自由的环境，良好的生态，这些来自大自然的馈赠，经过江南公社的细心运输，最终来到长沙的餐桌。所以鱼的肉质不用多说，又嫩又鲜，带着鱼本身的那种清香。做鱼用的水是白沙井的井水。长沙的水，东江的鱼，它们的搭配天衣无缝，是一样绝美的美食。
　　
　　鲜椒煮水库鱼头是江南公社各门店销量排行第一的菜品，入菜鱼头现点现杀，浸入秘制鱼头汁，再覆盖泡椒、红椒，配以酱汁，最后上桌煮沸，一道上好的佳肴就出炉啦。
　　
　　鱼的营养经过烹饪，营养大部分融在了鱼汤里，吃鱼喝鱼汤，每一口都是浓浓的湘味，特滋补。
　　地址：劳动路总店长沙市天心区劳动西路48号
　　电话：85180198
　　人均：50元
　　椰子煲鸡
　　汤家
　　汤家，一家以汤品出名的美食店，椰子煲汤少油少盐，比较清淡，非常适炎热的夏日。每一盅汤都要隔水炖8个小时才能上桌，十分清甜的汤水，椰子的甜，鸡肉的香，可以说是鸡汤中的上品。
　　
　　地址：芙蓉区浏阳河大道二段300号河休闲风光带B2楼202-2室(漫咖啡北隔壁)
　　电话：0731-89908099
　　人均：102元
　　酸菜豆腐脑
　　川江巴食
　　川江巴食被吃货们追捧为才是最地道的川菜。自然，酸菜豆腐脑在川江巴食也绝对不是湘菜的做法，而是典型的四川风格，偏香辣。酸菜味道咸酸，口感脆嫩，色泽鲜亮，香味扑鼻，开胃提神，醒酒去腻，不但能增进食欲、帮助消化，还可以促进人体对铁元素的吸收。酸菜发酸是乳酸杆菌分解白菜中糖类产生乳酸的结果。乳酸是一种有机酸，它被人体吸收后能增进食欲，可促进消化。因此夏天来一份酸菜豆腐脑，营养价值绝不输其他肉食类营养汤。
　　
　　地址：蔡锷南路(大古道巷对面、天心华庭旁)
　　电话：0731-85816679
　　人均：42元
　　来源|长沙吃货、
　　编辑|黄信鹏
------------------------92------------------------
聚焦羊城下的美食盛宴，2016广州食品博览会
　　
　　2016广州国际食品饮料博览会总展出面积为35000平方米，有来自世界40多个国家及地区相关行业2000多家食品企业，携千余款明星产品前来参展，观众数量突破50,000人次，意向成交额高达197.86亿人民币，已然成为亚洲专业的食品饮料展，为当地经济发展起着重要的促进作用，是政府相关职能单位重点支持的展会项目之一，更是众多知名食品厂商热衷参与的食品展览盛会!盛况空前，创历届之最。届时将云集国内外诸多食品领袖行业加盟，携主打产品闪耀登场，同台竞技，共续写大健康展览会华章。开启焕然一新的食品时代，感受无与伦比的视觉盛宴,助推引领食品行业的快速发展，愿为广大参展商开拓市场保驾护航。
　　
　　据组委会负责人李先生介绍，2016广州国际食品饮料展览会展位预定情况非常火热，已经有超过80%的老展商都纷纷预定了2016年的展位，而且其中60%都扩大了展出面积。有的甚至扩大了4～5倍等。例如广州杨扣、苏州华巧、长沙双骄、晋江开喜纷纷从36平米的展位扩大到54平米。香港新港湾、江西天凯乐等企业则将展位面积，从今年的36平米扩大到了180平米。所以2016年的展览会，组委会将在专业服务水平上面下功夫，进一步提高参展商和参观的专业买家、公众买家的满意度。
　　
　　2016广州国际食品饮料展览会的成功举办，也使得老展商对于未来的生意充满了信心。参观过上一届食品饮料展的雅客食品董事长陈天奖、福建盼盼集团总裁蔡金钗、上海冠生园党组书记梁镖等均表示，广州食品饮料展已经成为我国食饮行业，乃至整个食品产业不可或缺的舞台。种种迹象表明，一届成功的2016广州国际食品饮料博览会大会呼之欲出。
　　
　　通过广州国际食品展的平台收获了大量的潜在客户和对我们产品报以浓厚兴趣的业务伙伴，我们对于展会专业的组织工作贸易对接板块相交去年更缜密的完善了前期配对，并且更深入的满足来自贸易观众和参展企业的交流洽谈需求开展以产品品类为专题的专场洽谈对接活动，并且对接的买家代表既涵盖来自专业电子商务平台的自营采购团队将高品质的全球美食直接送达终端消费者。
　　
　　2016年9月22日-24日，广交会展馆（广州·琶洲）将再次迎来亚洲最大食品展览会，开幕在即，你是否愿意和我们一起见证食饮速发展？更多精彩，期待与您相约2016,我们在此期待你的来临。
　　参展联系：北京爱博国际展览有限公司
　　总机+86（10）58907213
------------------------93------------------------
优悦饮用纯净水荣获国际认证领跑全民饮水新时代
　　正值炎炎夏日，便利的瓶装水已经成了老百姓日常生活中的必需品。特别对于越发注重健康饮食的现代人来说，“无添加”、“安全”、“认证”等关键词成为了消费者在选择食品饮品时的考虑因素，对于瓶装水的需求也一样，希望喝到的水都是安全健康的。
　　7月24日，康师傅举行了优悦饮用纯净水NSF国际认证媒体发布会，会上宣布了优悦的74家生产工厂不仅通过ISO22000食品安全管理体系认证，优悦本身还获得了NSF国际认证，生产优悦的康师傅企业也正式成为了IBWA国际瓶装水协会会员，标志着一款中国制造的瓶装饮用水得到了国际权威的认可。来自美国的NSF国际副总裁BobPietrowski博士、中国区总经理GregBrown先生、中国饮料工业协会副秘书长李涛先生齐聚现场，共同见证了优悦荣登国际殿堂的重要时刻。
　　NSF国际副总裁BobPietrowski向康师傅控股有限公司执行长韦俊贤颁发NSF国际证书
　　NSF国际副总裁BobPietrowski、康师傅控股有限公司执行长韦俊贤、中国饮料工业协会副秘书长李涛共同见证优悦荣获NSF国际认证
　　优悦饮用纯净水完全符合严格的中国国家标准，2016年5月9日，生产优悦饮用纯净水的74家工厂更进一步通过NSF国际专家的现场审核，荣获NSF国际认证。
　　优悦饮用纯净水
　　优悦饮用纯净水通过NSF国际实验室依据美国FDA（食品药品管理局）标准执行的168项检测，其中包含重金属、农残等关键项目，检测结果证明皆低于百万分之一以下。NSF国际副总裁BobPietrowski博士向现场的来宾介绍道：“瓶装饮用水一直是美国的饮品之王，所以美国从8、90年代开始就陆续颁布了有关瓶装水管理的通用法规，并不断地以严苛的标准来完善和执行。NSF作为中立的第三方机构，对于申请认证的产品不仅要进行严格审查，在授权认证之后也会对其开展周期性的评估和突击检查，以确保产品对消费者是有保障的。我们很高兴向优悦饮用纯净水颁发了认证证书，希望它今后可以一直给我们带来安全的饮水体验。”
　　康师傅控股有限公司食品安全中心总监罗之纲博士与两位嘉宾共同探讨有关安全饮水的话题
　　水是维持人体新陈代谢的基础，消费者时常会选有机食品、进口食品来追求健康生活，往往忽略了日常饮用水品质的重要性，对于品质的认知不全面也造成了消费者选择瓶装水的困扰，而获得国际权威机构的认证无疑让消费者更认识到了优悦国际级的安心承诺。
　　康师傅控股有限公司执行长韦俊贤表示：“作为集团的大家长，看到优悦获得了国际认可，就好比看到自己的孩子在世界的舞台上得了奖一样激动。确保食品安全和提高品质是康师傅一直奉行的经营理念，能获得多重国际组织的认可，也再次证明了康师傅拥有世界一流的生产能力和具备行业领先的食品安全、质量控制体系。相信在NSF国际、IBWA的支持与监督下，康师傅能及时了解全球最新的科学研发成果，在产品质量及食安上持续自我督促，完善食安体系。”
------------------------94------------------------
国内卖几十块一斤的小龙虾，在英国都泛滥成灾了！
　　小龙虾不仅能成为“麻小”，还能成为麻烦。据美国媒体12日报道，数十年前美国小龙虾进入苏格兰，但因为缺乏天敌，逐渐成为入侵物种。然而苏格兰政府却禁止食用小龙虾，担心这样反而会使小龙虾更为扩散。不少中国网友“献计献策”，称解决这一问题还是得靠中国“吃货”。科普人士表示，要解决生物入侵，科学的处理方法是生物防治。
　　
　　△苏格兰是鲑鱼的著名产地，而鳌虾的食谱和鲑鱼相重合，这使得后者面临缺粮的威胁。
　　数量多到踩在虾上过河体长可达20多厘米
　　麻辣小龙虾是不少饕餮之徒的最爱，但如果生长的地方不对，小龙虾带来的不是麻小而是麻烦。据美国国家公共电台10月12日报道，美国北部常见的通讯鳌虾（signalcrayfish）近年来在苏格兰泛滥，已成为入侵物种。苏格兰的克莱德河是垂钓胜地，鳌虾的大量繁殖已经影响了这条河流的生态环境。
　　一位有着近40年垂钓经历的苏格兰人这样描述他闻讯赶到河边后见到的场景：“我不敢相信这段河流中竟然有如此多的鳌虾，不夸张的说，你甚至可以踩在虾上步行走过这条河。每走一步，都会踩到好几只虾。”除了快速繁衍，这些入侵苏格兰的小龙虾体型也越来越大，有的甚至长至20多厘米，俨然像大龙虾了。
　　
　　小龙虾抢占生存空间威胁鲑鱼产业
　　过多的鳌虾给苏格兰带来较大的生态影响，最直接的后果是挤占了鲑鱼的生存空间。苏格兰是鲑鱼的著名产地，而鳌虾的食谱和鲑鱼相重合，这使得后者面临缺粮的威胁。一位垂钓者表示，自从鳌虾出现后，地面上的石蝇就越来越少了。石蝇是鲑鱼主要的食物来源，没有了石蝇就没有了鲑鱼。
　　虽然鳌虾的泛滥威胁了鲑鱼产业，且味道鲜美，但苏格兰政府却禁止人们食用鳌虾，理由是如果鼓励人们食用将会创造出新的市场，这会导致鳌虾传播的更快。
　　
　　国内外频现生物入侵网友：中国吃货拯救世界
　　苏格兰禁止用食用的方式消灭入侵物种，消息传来中国，引发一片惋惜。网友“插班生小明明”高呼：苏格兰人民需要我！”；“pixy”则自信的表示：“目测我一个人一天可以保护10米长的河道”；“醉曦”提出了解决方案：“英国应该定期引入大量中国人，比如定期签证免签”。更有网友感叹“我生君未生，君生外国了。君恨无人食，我恨吃不到”。不过需要提醒的是，中国常见做麻小的虾学名克氏原螯虾（Procambarusclarkii），与入侵苏格兰的不同。
　　这不是中国网友第一次发扬“国际主义精神”毛遂自荐。为对付水生植物泛滥，美国在20世纪70年代从亚洲引进亚洲鲤鱼，没想到后者成为入侵物种，现在泛滥成灾。美国、加拿大投入巨额资金，但加拿大媒体评论称，两国对五大湖区亚洲鲤鱼的整治是失败的。不少网友感慨，能拯救美国的只有中国吃货了。
　　
　　△美国加州长滩，一只燕鸥俯身扑向水面，一口咬住了一只跳起的鲤鱼，准备大饱口福。
　　入侵物种靠“治”不能光靠“吃”
　　靠吃货来抵抗入侵生物，听上去很美，但科普作家“钟蜀黍”撰文表示，入侵物种远不是靠人来“吃”就能解决。以中国为例，根据中国外来入侵物种数据库和农业部外来入侵生物预防与控制研究中心的数据，中国目前记录在案的入侵生物有754种。其中动物类入侵生物主要是昆虫，植物类多半不能食用，更不用说微生物类了。
　　“钟蜀黍”表示，仅靠人类吃货不能解决生物入侵，科学的方法是利用好其他物种的“吃货”，这种方法也被称为“生物防治”。生物防治是指利用生物物种间的相互关系，用一种或一类生物抑制另一种或另一类生物。
------------------------95------------------------
啤酒花园清凉来袭，欢庆酒店开业8周年
　　近日，高温不断的帝都又迎来一全新清凉圣地——北京新云南皇冠假日酒店长街啤酒花园正式揭开了其神秘面纱。当晚，酒店邀请到了100多位商务客户、媒体及常住客人，共同见证了这一重要时刻，同时与酒店总经理白纳德先生举杯庆祝了酒店开业8周年生日！
　　大隐于市的静谧花园
　　炎热夏日里，户外烧烤及啤酒总是能让人细细品味惬意夜色！长街啤酒花园，面向太阳宫爱琴海及百盛，但熙攘的人群丝毫不影响这仲夏夜的悠闲！与三五好友欢聚，伴着旋律优美的周末现场表演，享用热情火辣的巴西烤肉、特色三明治与清爽沙拉，再畅饮大杯香醇的德国鲜酿啤酒，可谓悠哉乐哉！
　　
　　啤酒花园精选德国猛士鲜酿扎啤，透着自然纯净的颜色，饱含细腻、绵软的泡沫，更散发着浓浓的麦香，完美展现鲜酿啤酒的无穷魅力。同时，外焦里嫩、香味独特的各色烤牛肉、烤羊肉、烤香肠，滋滋冒着热气，经典的巴西特色美食让人食指大动！当厨师拿着串有诱人烤肉的大铁扦，走到您桌前时，您绝对会忍不住叹一句：啤酒加烤肉，才是夏天正确的打开方式！
　　
　　荣耀绚丽的8载年华
　　2008年7月23日，北京唯一一家具有云南民族特色的国际品牌五星级酒店——北京新云南皇冠假日酒店营门纳客。走过了绚丽多彩的八载年华，酒店凭借专业高品质的皇冠假日品牌服务和优越一流的会务设施以及独特风情的云南装饰，不仅在竞争激烈的酒店行业脱颖而出，收获了商务客户的喜爱和青睐，更先后荣获了“最佳会议酒店”、“最佳商务酒店”及“最具民族风情酒店”等多项荣誉称号，彩云天云南餐厅更多次被评为“最佳云南餐厅”、“最佳中餐厅”等。同时，酒店也作为云南在京的一个特色窗口，向世界人民呈现着时尚现代的新云南。
　　
　　“我们很高兴在庆祝酒店开业8周年之际，迎来全新啤酒花园的开业。北京新云南皇冠假日酒店继续努力，为每一位宾客提供优质高效服务的同时，我们的啤酒花园也能成为繁华太阳宫商圈中一个度过美好仲夏夜的聚集地！”酒店总经理白纳德先生在活动中提到。
　　关于啤酒花园：
　　营业时间：上午11:00至下午3:00/下午5:00至晚上11:00
　　电话：64521608
　　地址：北京市朝阳区东北三环，西坝河，太阳宫桥东北角，云南大厦
------------------------96------------------------
男人最禁不住这五种女人的诱惑，看看你身边有没有
　　看见很多人在问：什么样的女人最可能诱惑男人出轨？以下对可能诱惑男人出轨的五种女人进行盘点，并从心理学的角度提出破解这些诱惑的策略，大家不妨看看：
　　1任何地方都比不上妻子的女人。
　　诱惑所在：
　　一直来有一种错觉和误解，就是认为男人所遇到的诱惑都来自那些迷人的十全十美的女人。而事实并非如此，诱惑男人的不一定是美女，不少男人经常是受一些无论在魅力、吸引力都比女朋友或妻子逊色的女人所诱惑。(www.xxy777.com)破解之道就是，女人无论有多漂亮或是多成功，一定要保持足够的亲和力，不要让男人总是仰视你，否则他迟早会选择离开。
　　2向男人寻求帮助和安慰的女人。
　　诱惑所在：
　　同情弱者也许是男人的天性，面对一个哭着诉求同情和了解的女人，男人无法无动于衷，也无法不心软，也许这个女人只是假将无辜或是可怜，但保护女性的意识一直在男人的骨子里存在着，一有机会男人就会施展一下，女人的无助和弱小总能让男人想入非非。破解之道就是，必要时向你的男人寻求精神上的慰藉和情感上的依赖，让你的男人觉得他是你的依靠，对你来说，他永远是不可缺少的，如果你什么都能解决，那他就是多余的，只能走人。
　　3前女友或初恋情人。
　　诱惑所在：
　　旧女友或初恋情人对很多男人来说确实是一份难以把持的诱惑。男人对旧女友似乎总有一种特别的感觉，有某个恰当的场合可能会旧情复燃而失控。破解：面对男人的旧女友来访，不要无动于衷，更不要相信他所谓的“只是朋友”之类的说辞，要警惕他们很可能爱火重燃，决不要给他们以私人独处的机会。
　　4一起共事的女同事。
　　诱惑所在：
　　男女搭配干活不累，男性和女性一同工作，当然可能会因观点不同而擦出争执的火花，但也要警惕这种业务上的摩擦亦能很容易变成情感火花。由于男女同事的交往不用涉及信用卡账单、家务琐事等，(www.xxy777.com)因此这种交往自然会比较轻松愉快，这也就是为什么男人会对见习生、新派调来的女同事产生怜爱的涟漪。
　　5女友或妻子的室友或闺密。
　　诱惑所在：
　　有些男人总是这山看着那山高，得不到的才是最好的，通过女朋友或是妻子的关系，男人有机会了解女朋友的室友或妻子的密友，就是这种既接近，却又不可及的关系，使得男人更加心痒，那种想越界的诱惑就更浓了。破解之道就是不要过于大大咧咧，不要让她混入你和你男朋友或丈夫的生活中，更不要进行三人行的活动，还要就是尽可能少的提及你的室友或密友，既不要过于称赞她也不要过于贬低她，不要在无意中激发了男人的好奇心。
------------------------97------------------------
没时间去成都？长沙这5家店让你吃到正宗川味
　　川菜在四大菜系中可谓受众最广、最具特色：取材广泛，上至殿堂，下到家常，南北通吃；无论荤素，一律麻辣鲜香，口感火爆热烈，今天吃货君就推荐几家有口皆碑的川菜馆，各位客官笑纳~
　　1
　　宽窄巷
　　宽窄巷是号称“最成都”的地方，是由宽巷子、窄巷子、井巷子组成的步行街，其间美食冠绝四川。而这家宽窄巷可不是步行街，而是家位于长沙开福区海信广场七楼正中的美食店，店子的造型很别致，走近时差点还以为是来到小巷口边，门口摆的串串让人一进店就食欲大增。
　　
　　该店以川味小吃为主。特色串串，担担面，粥，酸辣粉，各类小吃特别受欢迎。菜品中担担面感觉花生酱比较浓，拌起来后感觉香辣脆口，面条非常有嚼劲。最受吃货青睐的是红糖粑粑，金黄酥脆的外皮咬下去既甘甜又爽口，让人欲罢不能。
　　
　　地址：湘江中路二段36号（坡子街口）海信广场7层705
　　电话：0731-88897756
　　人均：42元
　　2
　　勇猛子川菜馆
　　这家川菜馆位于袁家岭煤炭厅的宿舍里，是个很不起眼的小门面，家庭厨房，简单整洁。老板一口的长沙话，很热情，菜品应该做过改良，麻味减少辣味增加，比较适合湖南人的胃口。这也是最近比较火爆的一家川菜馆，口水鸡、片片鱼都要预定才能一尝其美味，位置也要提早，可见人气之火爆。水煮肉片，一层红红的辣椒，看着都觉得过瘾，香味儿十足，肉片也很嫩滑。
　　
　　地址：袁家岭商圈新军路
　　电话：13786151911
　　人均：48元
　　3
　　虾兵蟹将大排档
　　川菜+湘菜的完美结合，既做符合湖南人的口味菜，还出品正宗的川菜，安利翠云水煮鱼，出自正宗的成都大厨之手，现杀的大草鱼，用盐、胡椒粉、蛋清腌制等鱼头和鱼片，底部铺上满满的豆芽，鱼片都是大刺，吃起来辣中带麻，很是爽快！鱼肉的鲜嫩程度和豆腐有得一比！
　　
　　另外则要案例这道蒜泥白肉咯：很多小吃货都不喜欢带皮的猪肉，但这道蒜泥白肉非但白肉不腻，加了蒜汁更让人百吃不厌，吃完之后拿了蒜汁去拌饭简直完美！肉本身没有咸味，只有鲜味。蒜泥白肉讲究的肉片是热切凉吃，切的非常薄，刀工非常深厚。
　　
　　地址：岳麓区新民路11号火味阁虾兵蟹将大排档
　　外卖、订餐电话：13975124638
　　人均：50元
　　4
　　蓉李记成都名小吃
　　蓉李记成都名小吃是成都传统餐饮品牌，主要经营成都各地方名小吃。精心挑选墙砖和红漆藤条桌凳运用于装修风格中，更衬托出蓉李记的川南民族风情。店内产品品种繁多、风味独特、取材广泛、制作手法多样；米面杂粮、肉类蔬果，皆为其所用；蒸、煮、煎、炸、烘、烤及调制羹汤，其手法无一不精。也算是长沙的一家川菜名店。
　　
　　地址：雨花区万家丽中路喜盈门范城二楼
　　电话：0731-84131455
　　人均：33元
　　5
　　江家菜馆
　　味道很赞的一家川菜馆、是学生平时聚餐的好去处，老板是四川人，操着一口川音听起来蛮好。强烈推荐每豆花鱼和辣子鸡、水煮肉片。肉片分量足、很香不是很辣，配菜是生菜；麻婆豆腐的汤汁则很下饭，整体价格不贵，适合小聚。
　　
　　地址：韶山南路加加大商业街3栋
　　电话：18673167353
　　人均：46元
　　6
　　川江巴食
　　天心阁正南门县正街自古就是南城寸土寸金的地方，餐饮业大多是铁打的地盘、流水的老板。而座落在街口一隅的这家川菜馆，居然有20年的历史，老板的经营之道是薄利多销，靠上座率取胜！环境装修虽然有点苍蝇小厨的民风，但份量足、味道正、价格实，特别适合大碗喝酒、大口吃菜，酣畅淋漓、麻辣舒爽！
　　
　　地址：蔡锷南路(大古道巷对面、天心华庭旁)
　　电话：0731-85816679
　　人均：42元
　　来源|长沙吃货
------------------------98------------------------
郝掌柜教你健康的吃水果
　　吃水果成了很多人每天的“必修课”，但吃得多不如吃得巧，每天吃多少最合适？怎么吃水果才健康？郝掌柜就带大家来看看各种体质的人如何吃水果。
　　每天吃水果200~400克左右为宜，相当于两个苹果
　　按照《中国居民膳食指南》推荐，成人每天应吃200~400克水果。这里说的200~400克是指吃进去的果肉重量，不包括果皮、果籽、果核等。以苹果为例，一个富士苹果重约250克左右，去掉核后还剩200克，因此一天400克的量大致相当于吃两个苹果。
　　吃水果时也要讲究多样性，比如吃了一个苹果，再适量吃些草莓、橘子等，既保证吃够量，又能让营养丰富起来。
　　要注意的是，水果不能吃太多，大部分水果的膳食纤维和糖分含量较高，吃太多会引起胃痛、腹胀，还会让血糖增高。
　　按寒、热、中性体质吃水果
　　人的体质分为寒、热、中性三种。水果也有寒、热、温、凉之分，因此最好按照体质选择。
　　有些人平时脾胃虚寒、阳气不足，常常四肢冰凉、畏寒喜暖、腰膝酸软，食物稍微凉一点就会胃部不适、腹胀甚至腹泻。
　　这类人最好少吃或不吃寒凉性的水果，如香瓜、梨、西瓜、香蕉、柚子、枇杷、芒果、甘蔗、柿子、桑椹、橙、荸荠、猕猴桃等。
　　有些人经常被口干、口渴、便秘、咽喉痛等“上火”症状困扰，那就最好少吃龙眼、荔枝、杨梅、桃、橘、樱桃、杏、桂圆、石榴、椰子等温热性水果。
　　对于体质平和的人来说，选择比较多，但不要长期大量偏食某一种或某几种水果，最好寒凉性和温热性水果交替食用。
　　另面色晦暗、眼眶发黑、唇色紫暗、舌有紫色或淤斑是淤血体质的表现，这类人是高血脂及动脉粥样硬化的高发人群。可每日取生山楂15—30克，水煎代茶饮。山楂除了能助消化，还能活血化淤。
------------------------99------------------------
“姨妈痛”怎么办？推荐五种黄金食物
　　
　　女性每个月总有那么几天会痛苦难耐，痛经是女性的常见病，会影响到自身的工作生活和健康。如何缓解女性那几天痛，让女性朋友提到痛经时不再望而生怯。
　　黄金食物让你告别“姨妈痛”
　　黄金食物一：榴莲
　　榴莲是水果之王，说它是臭味榴莲一点也不夸张，但其实榴莲的营养价值很高，它还能改善腹部寒凉的症状，可以促进体温上升，是寒性体质者的理想补品，还可以活血散寒，缓解痛经，特别适合受痛经困扰的女性食用。但榴莲不能一次吃太多，否则容易导致身体燥热，还会因肠胃无法完全吸收而引起“上火”。
　　黄金食物二：牛奶
　　牛奶是含钾较高的食物，经研究表明，钾对于神经冲动的传导、血液的凝固过程以及人体所有细胞的机能都极为重要，它能缓和情绪、抑制疼痛、防止感染，并减少经期失血量;镁能帮助大脑中神经冲动传导、具有神经激素作用的活性物质维持在正常水平。
　　黄金食物三：蜂蜜
　　在月经后期，镁元素还能起到心理调节作用，有助于身体放松，消除紧张心理，减轻压力，而蜂蜜乃镁的“富矿”，月经期可适当喝点蜂蜜水。
　　黄金食物四：苹果
　　苹果含有的糖和锂、溴锌、镁等元素，是有效镇静的安眠药，对女性生理期肚子痛也有疗效。经期可用红酒炖苹果，有利于活血化淤。
　　黄金食物五：当归
　　当归是常见的中草药，在古代医学中记载其具有调经活血补血的功效，经常被用来治疗女性月经，具有调月经、养肝血，对于去除黄褐斑、老年斑具良好的效果。可以在经前服用，可以减轻痛经的症状;用当归炖鸡，在月经干净以后食用，再放入一些枸杞子、红枣，可以补血。
------------------------100------------------------
德庆贡柑的来历：无敌是多么寂寞！
　　谁人如此大胆，敢自称皇帝？！
　　
　　不是说“建国以后动物都不许修炼成精”吗？你这称上“皇帝”可还行？！
　　NONONO，俺们是植物，不在管辖范围之内，再说了，俺们这“皇帝”的称号也是由来已久的呢~
　　德庆贡柑的由来
　　话说，在很久很久以前，有位皇上出巡到德庆，正当口渴，地方官员为讨好皇上，叫来种植桔子技术最好的德哥和庆妹拿桔子献给皇上、皇后及随行百官品尝解渴，众人尝后均竖起大拇指称赞！
　　皇上龙颜大悦，说：“天哪，这个这桔子味道真的好单纯好不做作,跟外面那些妖艳贱货好不一样！我明年一定要来吃更不一样的好吃的桔子~“
　　
　　然后皇上就回宫了，皇上回宫那天，德哥、庆妹成亲了！但是他们满脑子惦记着皇上说过的话。突然，德哥灵光一闪，想到一个绝佳的改良桔子的好办法。第二天，他们就把橙树嫁接桔树上，然后开始悉心照料。
　　有一天，这株果树终于结出了果子。我去，这果子长得既不像橙子，又不像桔子，却十分的清新脱俗，它芳香四溢，美味多汁，爽口化渣。更奇妙的是，多吃后口味依然醇美，不会上火，乡亲们争相来试吃。
　　
　　转眼一年过去了，皇上果然带着皇后和百官又出巡来到德庆，尝过德哥、庆妹献上的果子后，皇上说：“天哪，这果子比去年吃的那个桔子味道还要清新脱俗、与众不同，简直是无敌了，我要把它们都带回家，还有它叫什么名字？”
　　此时，德哥和庆妹才想起，他们只顾着照顾果树，竟忘记给这美味的果子起名字，顿时两人面面相觑。此时，皇后笑眯眯地说：“这美味的果子，是为陛下栽种的，既然没有名字，就叫做‘皇帝柑’吧！”
　　从此，这美味的果子就和皇上皇后过上了幸福快乐的日子。
　　哦，不对，从此这种美味的果子就有了名字，并作为贡品年年上供朝廷。多年以后，因“皇帝柑”被誉为贡品，又被人们称做“贡柑”。德庆贡柑名字由此而来。哎，无敌是多么多么的寂寞~
　　
　　风风火火恍恍惚惚一路火花带闪电，快来咱们无敌的“德庆贡柑”来农业众筹平台点筹网【http://www.idianchou.com】优选限量预售啦~
------------------------101------------------------
水煮肉片的家常做法，每个爱吃川菜的人都喜欢！
　　水煮肉片是以瘦猪肉、鸡蛋为主料用植物油烹制的辣味肉菜，不仅可以增进食欲，还可以补充优质蛋白质和必需脂肪酸、维生素、铁等营养素。值得一提的是，这种肉的制作法，现在肉片挂糊再烹制，可以保持肉质鲜嫩，易消化，整个过程中又没有经过长时间高温油炸，避免了致癌物质的产生，是一种比较科学的肉类烹制法。
　　
　　材料：
　　里脊肉250g，生菜1把，鸡蛋1个，葱适量，蒜2个，干辣椒2勺，辣椒碎半勺，辣椒面半勺，花椒1勺，豆瓣酱1勺，料酒1勺，生抽1勺，芡粉、盐、糖适量
　　
　　做法：
　　1.里脊肉切薄片，加入料酒、盐、蛋清拌匀2.再加入生粉拌匀，盖上保鲜膜在冰箱冷藏半小时3.生菜、葱切段、蒜切末备用4.干辣椒、花椒中火炒香盛出备用5.豆瓣酱炒出红油后加入葱段、蒜瓣、一勺糖炒香6.锅中倒入水烧开，倒入生菜煮熟
　　
　　7.生菜盛出置于碗底8.锅中继续倒入肉片煮熟9.盛出肉片平铺于生菜上10.锅中汤汁倒于碗中，辣椒末铺于肉片上11.炒香的干辣椒铺于辣椒末上，蒜末洒在干辣椒顶部12.锅中另起油锅油烧至冒烟，将热油倒进碗中13.撒上葱花，水煮肉片即成。
　　
　　小贴士：
　　水煮肉片是一道汉族新创名菜，起源于重庆，发扬于西南，属于渝菜、川菜中著名的家常菜。其起源于上世纪30年代，自贡名厨范吉安(1887-1982年)，创新出风味突出的水煮肉片。因肉片未经划油，以水煮熟故名水煮肉片。
　　
　　肉味香辣，软嫩，易嚼。吃时肉嫩菜鲜，汤红油亮，麻辣味浓，最宜下饭，为家常美食之一。特色是"麻、辣、鲜、香"。
------------------------102------------------------
牛骨高汤调味料，猪骨高汤批发，鸡骨高汤批发
　　近年餐饮行业发展迅速，特别是面食、速冻食品和餐饮连锁行业有了飞跃的发展，对底汤、配汤的品质要求越来越高，但由于传统熬汤工艺复杂、繁琐，耗时长，会因熬汤时间的仓促、厨师的疏忽、火力的大小等使每天熬制的汤品品质不统一，没有量化的标准，质量不稳定。18048900954
　　将科学化加工的浓缩高汤引进餐饮调味平台，在传统风味基础上复配鲜味的骨、肉香，保证汤品营养和品质的同时，达到标准厨房采购、成本管理和提高工作效率的目的。浓缩高汤是采用优质新鲜的猪肉（骨）、牛肉（骨）或鸡肉（骨）和食用菌为原料，经提取、分离、真空浓缩、高温杀菌等工艺精制而成，结合现代食品加工技术，出去骨渣获取高汤。其风味自然，品质稳定，使用时用沸水冲调即可，替代自行熬制高汤，释放了厨房劳动力，减少熬制高汤的精力和时间，可降低20%-50%的成本。
　　此外，有关高汤制作的成本清晰，不必操心厨房的水电能耗，标准化操作模式，也避免了采购质量或价格波动等困扰，消除了隔夜汤的出现，更大保障了食品的安全。由于浓缩高汤是熬制出来的，50%成分是动物蛋白及其氨基酸，另因熬汤较彻底，原本难以释放的成骨因子和胶原蛋白也在高汤中。浓缩高汤肉味突出，口感丰满醇厚，香而不腻，有肉（骨）汤的醇厚感，为底汤、配汤提供底味，对其他调味料起烘托和升华的效果，汤离开口腔和舌头之后留有余味。浓缩高汤是新一代纯天然的营养型调味品，广泛应用于餐厅调制汤品和火锅店、面食店的汤底等，是绿色纯天然的新型调味基料。
　　订购电话：18048900954
　　万高达味官网：www.onegao.com
　　公司地址：四川省绵阳市经济技术开发区二环路南段169号。
------------------------103------------------------
糖醋排骨（简单版）
　　“料酒是老家自己酿的红曲酒
　　醋是海天香醋
　　酱油是东古一品鲜”
　　食材明细
　　糖醋排骨（简单版）的做法步骤
　　1　　见图
　　2　　见图
　　3　　见图
　　4　　见图
　　奇闻异事　　5　　见图
　　6　　见图
　　7　　见图
　　使用的厨具：炒锅
------------------------104------------------------
3分钟学会小龙虾N种做法，不准舔屏！
　　夏天是属于吃货的季节。各种冷淡杯出没在街头巷尾。烧烤、夜啤酒、田螺，还有最最美味的小龙虾。邀三五好友，吹着空调，喝着冰啤酒，啃着小龙虾，吹吹水，聊聊天，看看球赛，人生一大快事！餐馆里的小龙虾味道虽好，却总担心弄得不干净。那就自己撸起袖子，整一盘吧~
　　白灼小龙虾
　　
　　用料：小龙虾(2000克)、姜、葱、蒜瓣、盐、生抽、陈醋、白糖、鸡精、油辣子、黄酒做法步骤：1小龙虾洗干净后入锅，加盐，黄酒，姜片，葱结2大火煮开，中火18分钟左右完全煮熟3另取姜，葱，蒜瓣切成细末，加生抽，陈醋，白糖，油辣子，鸡精做成蘸料4剥壳，抽取泥肠后蘸食正宗湖南口味虾
　　
　　用料：小龙虾(1500g)、豆芽(100g)、紫苏、高汤、香辣牛肉酱、辣椒红油、味素、五香粉、盐、油、正宗辣妹子做法步骤：1坐锅起大油，下龙虾过油爆红2坐锅起油，下八角桂皮香叶丁香白胡椒干姜等香料爆香3下龙虾翻炒1分钟，下辣妹子、香辣牛肉酱、味素、辣椒红油，翻炒均匀4加高汤，大火煮沸，下紫苏、盐、五香粉，转小火，焖煮15分钟5
　　豆芽打底，虾和高汤入干锅或火锅，撒葱段即可食用
　　麻辣香锅小龙虾
　　
　　用料：小龙虾(10只)、葱、洋葱、蒜、土豆、红辣椒、胡萝卜、豆角、生姜、麻辣香锅调料做法步骤：1洋葱、胡萝卜、土豆切块，豆角切寸段2切好蒜、辣椒、葱、姜3龙虾入开水中煮熟4锅中入油烧热，加入土豆、豆角、胡萝卜中火炸到五成熟再放洋葱炸，炸到表皮金黄色捞出备用5锅中留油，加入葱、姜、蒜、辣椒炸香6加入麻辣香锅调料炒香7
　　加入小龙虾炒，淋入少许的热水放蒸气上来入味到小龙虾中，继续炒一炒，最后加入蔬菜炒匀出锅
　　酒香麻辣小龙虾
　　
　　用料：小龙虾、二锅头、啤酒1瓶、招牌辣椒酱、王家渡麻辣香锅料、干辣椒、花椒、麻椒、八角、香叶、小葱、姜、大蒜、盐做法步骤：1温水（约60-70度），小龙虾略煮20秒左右，再次洗净备用2准备炒锅料3小火，煸香香料，依次下入姜、蒜、香锅底料、辣椒酱、翻炒4放入小龙虾继续翻炒5二锅头，40ml淋锅边儿，翻炒6啤酒1瓶，翻炒，入葱加盖，大火烧开，小火10分钟7
　　适量盐，调味，出锅
　　酱爆小龙虾
　　
　　用料：小龙虾、油、蒜、姜、豆瓣酱、料酒、清水做法步骤：1姜切片，蒜压泥2锅中放入少许油，爆香姜蒜3倒入小龙虾翻炒4加入豆瓣酱5加入料酒6加入清水，盖上锅盖焖煮片刻7装盘出锅十三香龙虾
　　
　　用料：小龙虾（1000g）、油、盐、蒜、葱、十三香做法步骤：1热油爆炒蒜头2放入洗净的龙虾3马上盖上盖子，以防虾跳出来4等虾不跳了打开锅盖加水5倒入十三香，用大火煮6等汤水收掉一半的时候放入葱结7加点盐调味8
　　倒一点黑胡椒粉即可
　　蒜香小龙虾
　　用料：小龙虾（1500g）、食盐、醋、葱、姜、蒜、白糖、料酒做法步骤：1锅中放油，倒入葱，姜，蒜末（10克）2倒入小龙虾，盖好锅盖3
　　依次放入料酒，醋，白糖，盐，煮一会儿即可。起锅前撒入蒜末增香
------------------------105------------------------
这些做梦都想吃的美食，看了简直不能忍
　　1、苟不理
　　
　　绿点儿的是他家著名的虾虎包子，每一个人吃过以后都大大的好评。每次去排队的时候就有很多当地的大妈大爷排队买，可以说是特别抢手的。虾虎包子很鲜，味道与众不同。
　　地址：黄岛路20号
　　电话：0532-2827490
　　2、毛毛餐厅
　　
　　锅包肉，貌似是每桌必点。确实做的很好，酸甜融合的很好味道够重，炸的火候也不错，很推荐！地三鲜，很好吃，就是太油。比管五花肉，中规中矩，也好吃的。
　　地址：市北区桦川路16号洪山坡小区内
　　电话：0532-85691422
　　3、刘记老街馄饨
　　
　　这家店在南京路上，跟四方悦荟对门的那家刘记老街馄饨是一家子的，太好吃了！蛋黄的，太棒了！个大，馅足，味浓，汤好。
　　地址：市北区南京路(近青岛第五十三中学)
　　电话：15650183233
　　4、美龄记
　　
　　燕窝的功效不言而喻，都是古代皇宫里的专属贡品。现在终于可以吃到性价比高的燕窝了，而且可以外卖到家，这家店的燕窝口味丰富，据说有20多种，真的不错。
　　地址：市南区大尧三路50号
　　微信：meilingji0532
　　5、那些年一起吃串的地方
　　
　　梅汁蜜肉第一口非常好吃，吃第二串有点腻。排骨那个太好吃了，小串的那个。羊排吃的时候凉了，热的时候应该挺香的。鸡翅据说外酥里嫩。素鸡酱料比一般的素鸡都要浓厚，酸甜口的。
　　地址：市北区合肥路463号(王记酱骨头对面)
　　电话：15265242581
　　6、酒肉屋
　　
　　闽江路店，相对较狭小，停车看运气。整体饭菜偏油，比较适合男生来大口喝酒大口吃肉。大头菜，看起来很清淡，但是味道很足哦，藤椒味蛮重，棒棒的。
　　地址：市南区闽江路133号
　　电话：0532-85610966
------------------------106------------------------
美食服务网APP一站式网罗天下美食
　　中国人常说“吃喝玩乐”、“衣食住行”，美食成为我们生活中最不可或缺的元素。随着人们生活水平的提高，大家对食物的追求已经从吃饱吃好到吃的精制、吃的有特色，越来越多的人自诩为吃货，故而美食行业也被称为永远的朝阳产业。
　　虽说人们对美食的需求量越来越大，可是对于传统的美食企业来说，在互联网大军到来之际，这些传统的企业受到巨大的冲击，逐渐走下坡路。美食服务网APP的出现为美食行业转型带来一个非常好的契机，企业入驻美食服务网APP之后，将重新认识美食行业，开拓新的营销渠道，从而焕发新生。
　　那究竟美食服务网APP为何如此强大呢?据了解，美食服务网APP是一款集食品交易、行业资讯于一体的一站式服务平台。该客户端集各类菜式，特色小吃，果汁饮品，烘焙点心，美味零食等所有美食相关行业及产品于一体，具备购物、查询订单、搜索商品、行业资讯和产品评价等常用功能，为美食企业商家搭建一个相互沟通和交流以及产品展示的平台，为用户提供更便捷的购物通道。
　　作为美食行业最大的手机资讯平台，美食服务网APP一直以一站式商务的创新服务理念，实现消费者与商家之间的互联互通，为广大用户提供全面的行业信息和市场信息，打造一个线上线下将结合的立体式营销平台。商家入驻平台后，可以用最低廉的广告成本获得最大的推广效果。
　　登录美食服务网APP之后，普通消费者可以买到物美价廉的美食，感受到独一无二的贴心服务，用户不仅能利用移动互联网络接触美食商家的基本信息，并通过美食服务网APP应用更深层次的了解每一个商家产品及服务，进一步提高商家的品牌高度和信誉度。
　　同样，入驻商家可以通过客户端创建自己的店铺，展示自己的产品和品牌，买卖双方各取所需，互惠互利。同时，美食服务网APP人性化的服务和精准的定位能够增加客户的粘度，圈留住老客户，用户可以通过美食服务网APP一键分享功能将自己喜欢的内容分享到朋友圈，成为企业最忠实的口碑传播者。
　　自美食服务网APP上线以来，其丰富的产品及良好的用户体验度受到广大用户的喜爱和称赞。美食服务网APP不仅让用户体验到舒适的购物服务，超高的性价比也成为吸引客户的核心所在。目前，美食服务网APP在手机应用商城上的下载量及评价均在同类软件中出领先地位，同时，美食服务网APP招商工作也在火热进行着，现诚招优质加盟商入驻，愿与优秀企业携手共进，齐力共促美食发展。招商电话：13098747755蒋先生
　　温馨提示：美食服务网APP软件应用可在AppStore、豌豆荚、木蚂蚁、安卓助手等手机应用市场供客户免费下载使用。
------------------------107------------------------
卓悦英语-美食大餐烧烤记
　　不管在何时，何地，美食都是不可或缺的！今天咱们就来一场红红火火的烧烤大餐。
　　“好热啊！”
　　“我要吃鸡翅！我要吃热狗！”
　　”哎呀，下雨了！“
　　这几句话是昨晚烧烤时小编听到的最多的几句话，即使是在35度的室外，大家烧烤的热情还是没被雨水和汗水冲刷掉，下面就跟随着小编的脚步一起回顾下昨晚烧烤的火热场面吧！
　　生火是烧烤的一大难事，大家倒腾了好久都没成功，最后连我们的教学主管Angie都亲自上阵帮忙啦~
　　
　　一切准备就绪后我们的食材就上架开烤喽，首先要隆重介绍下昨晚的烧烤大厨Vincent,Rita,还有我们的Oliver。一整个晚上他们都在非常认真投入的给大家烤鸡翅，烤热狗，烤玉米、、、、、、结果发现烤到最后自己都没得吃！原谅小编烧烤技术有限，所以只能蹭大厨的吃啦，哈哈哈~
　　
　　
　　
　　给大家看看我们精心选购的食材，烤出来简直是外焦里嫩，新鲜爽口，是不是很诱人呢~
　　
　　虽然在烧烤的过程中一直下着雨，但是大家为了吃上心心念念了这么久的烧烤，都已经完全不care这点雨了。总之一句话，吃才是人生大事！（不好意思，一不小心就暴露了小编吃货的本质）。
　　给大家看看现场火爆的场面，是不是有种大街上卖新疆烤肉串的错觉！没错，我们的热情就是这么高涨！
　　
　　
　　烧烤接近尾声，大家都吃得心满意足的渐渐散去了。但是！有一个人在整个烤过程中一直在默默的帮大家做后勤工作，在烧烤活动顺利开展起来之后又默默去干活了，也没得空吃上大厨烤的美食。他就是能干老实的Tom大哥！以下是小编为他拍的特写~此时已经晚上十点半了，他到现在才忙完手上的活有空坐下来。看Tom哥笑的这么开心，小编不禁脑补了下Tom哥此时心里肯定在想现在整个烧烤摊都是我的啦，看还有谁跟我抢！哈哈哈~
　　
　　此次烧烤活动响应了广大同学的呼声，所以虽然外面一直下雨，虽然天气很热，但是大家都非常积极的参与了。如果你也想体验这样有趣好玩的活动，那就来卓悦吧！如果你喜欢小编的文章，就动动手点赞吧!
------------------------108------------------------
新式麻辣烫与牛油麻辣烫制作技术
　　麻辣烫风靡中国多年，至今仍然是大小城市夜市上的主力，它具有投资成本少、顾客群体广、价格低廉、简单易做的特点。现小编提供新式麻辣烫与牛油麻辣烫制作技术，以供大家参考。
　　新式麻辣烫
　　特点：麻辣鲜香，辣而不燥，麻而不苦，属于半渣型。
　　主料：干子弹头海椒5千克，二金条干海椒2500克，干青花椒2500克，鲜牛油1.5千克，色拉油50千克，鸡油5千克，牛大骨鲜汤10千克。
　　调料：黄酒30克，白酒6克，醪糟汁20克，冰糖2克，鸡粉50克，味精50克，盐适量。
　　香料：小茴香75克，香叶20克，良姜50克，甘草10克，白蔻50克，香茅50克，胡椒75克，香果50克，金砂仁30克，南姜50克，百里香20克，黄桅子50克，桂皮50克，紫草100克，玉果45克，木香30克，青果20克，香沙35克，香草50克，老姜750克，大蒜500克，红葱头500克，桑根50克，白酒250克。
　　制作方法：
　　（1）将所有的香料均打成粉，将2/3的香料用纱布包好，入老油里用温油浸泡出香；将干辣椒切节，去籽，用温水泡10分钟左右，去掉杂物，再入锅中煮10分钟至海椒变软变色，入搅拌机搅细待用；
　　（2）干花椒用水泡5分钟左右，控干水待用；将鲜牛油洗净，入锅中用微火熬至全部出油，再加老姜、葱、洋葱、白酒，去异增香提鲜；取一大锅，放入熬好的牛油、鸡油、色拉油，下搅拌好的辣椒用微火炒1小时左右至辣椒出香、无水分，加老姜、大蒜、泡好的花椒再炒5一8分钟，下剩余的1/3香料炒至出香，关火后加盖焖至冷却；取密网，放在大桶上，把炒好的料放在上面，漏干所有的油；
　　（3）将料渣加牛大骨鲜汤熬20分钟，再滤渣得汁待用；走菜时，按1500克油：500克水的比例，根据自己的锅大小加减底料，每锅放30克剪细的干辣椒、10克干花椒、30克黄酒、6克白酒、20克醪糟汁、2克冰糖、50克鸡粉、50克味精、盐适量，搅匀即可使用。
　　技术关键：炒海椒很重要，不能太蝴，否则会发苦，但又不能太生，否则不香且干辣；海椒要炒干水分，否则产生的油浑、不亮；泡香料的油温一般在两三成左右；洗油很关键，水不洗干，油不亮，洗老了则油发黑、不香；干子弹海椒不是很辣但颜色好，二金条干海椒很辣但颜色不好，所以2种都要用。
　　牛油麻辣烫
　　特点：麻辣鲜香，辣而不燥，麻而不苦。
　　主料：干子弹海椒5千克，二金条干海椒1000克，干青花椒2000克，鲜牛油50千克，色拉油10千克，鸡油5千克，郫县豆瓣酱3千克，鲜汤适量。
　　调料：黄酒30克，白酒6克，醪糟汁20克，冰糖2克，鸡粉50克，味精50克，盐适量。
　　香料：小茴香75克，香叶20克，豆豉，丁香6克，良姜50克，甘草10克，白蔻50克，香茅50克，胡椒75克，金砂仁30克，南姜50克，百里香20克，黄桅子50克，桂皮50克，紫草100克，玉果45克，木香30克，青果20克，香砂35克，香草50克，老姜750克，大蒜500克，红葱头500克，洋葱500克，白酒250克。
　　制作方法：
　　（1）先将干子弹海椒、二金条干海椒入油炒至金黄色，再将青花椒炒香，分别入搅拌机中搅细；将所有香料用纱布包好，放在老油里面用温油泡香；
　　（2）走菜时，根据锅的大小，按1500克油：500克水的比例，每锅放100克搅细的香辣椒、20克搅细的花椒、30克黄酒、6克白酒、20克醪糟汁、2克冰糖、50克鸡粉、50克味精、盐适量搅匀，即可制作。
　　制作关键：此方法的香，主要来源于海椒、花椒、牛油的香味比较浓；要根据季节增减牛油的用量，如冬季牛油的用料要少点，因为冷了牛油很容易凝结，夏季可以适当多用点。
　　>>>更多串串香麻辣烫开店经验及技术问题，欢迎加入QQ群109500665，讨论交流！并可免费下载群文件技术资料！
------------------------109------------------------
今天要熬夜吗？先准备好这些零食和水果吧
　　熬夜吃什么零食好
　　酸奶。低脂原味酸奶含有的蛋白质和脂肪，有助于延长饱腹感，大部分的酸奶都含糖，建议选择原味酸奶，并加点新鲜水果。
　　梳打饼干。复杂碳水化合物和蛋白质的结合能提供让人保持清醒所需的能量。选择100%含量的全谷物梳打饼干和低脂奶，但要控制分量，因为太多的蛋白质会让人难以消化。
　　爆米花。你或许认为食用爆米花就像吃了炸薯片，其实不然。一份普通爆米花所含有的热量较低，且它富含抗氧化剂、全粒谷物和膳食纤维，食用后会有饱腹感。近期，由美国康尼格拉食品公司进行的一项调查发现，与食用即食麦片、水果或坚果棒的人相比，吃了低脂、不含人造黄油的适合当宵夜的食物爆米花的人会有更强的饱腹感。
　　杏仁。适合当宵夜的食物杏仁含有蛋白质、膳食纤维和镁元素，是一种健康零食。杏仁很容易吃多，所以要预先准备好食用的量，如一杯即可。
　　即食麦片。适合当宵夜的食物即食麦片含有全粒谷物和B族维生素，但它的脂肪、热量和糖分含量也不少，所以要食用糖分含量较低和蛋白质含量较高的类型。食用即食麦片可以加一些牛奶，它含有的左旋色氨酸，有助于睡眠。
　　
　　熬夜吃什么水果好
　　苹果。当我们熬夜的时候，我们可以适当的吃一些苹果，对我们的身体比较好，俗话说“每天吃苹果，医生远离我”，苹果含有极丰富的果胶，可以促进排泄，防止动脉硬化。由于熬夜的人很容易出现内分泌失调而便秘或者肥胖，皮肤变差等。因此苹果中大量的维生素和苹果酸能使积存于体内的脂肪分解，可有效防止体态肥胖，增加血色素，使皮肤变得细腻。
　　葡萄。适当的吃一些葡萄也可以帮助保护我们的身体，减少熬夜的伤害，被誉为世界四大水果之首，葡萄中含有丰富的葡萄糖及多种维生素，对保护肝脏效果非常明显。葡萄营养价值极高，含有丰富的抗氧化成分，能延缓衰老，非常适合熬夜的人吃。
　　柠檬。柠檬对我们的皮肤比较有好处，因为熬夜非常的伤害皮肤，适当的吃一些柠檬可以改善皮肤，可说是水果美白的典范，经常熬夜的人脸上容易长斑长痘痘，柠檬酸能去斑、防止色素沉着，内服外涂都很有效果。国外的美容专家称其为美容水果，常吃柠檬可帮助消化吸收，令皮肤光洁细腻。
　　橙子。适当的吃一些橙子可以有效的减少电脑辐射和色斑的形成，还可以清肠通便有利于身体健康，橙子几乎已经成为维生素C的代名词了，维生素C可以避免皮肤受到日光的侵害以及电脑的辐射等等，抑制色素颗粒的形成，使皮肤白皙润泽。对于熬夜的朋友来说，很多由于休息不够容易便秘，而橙子中特有的纤维素和果胶物质，还有利于清肠通便，排除体内有害物质，确保身体健康，增强免疫力。
　　除此之外，以下熬夜的饮食误区也是需要注意的。
　　
　　熬夜的饮食误区
　　熬夜的人，最先想到的就是喝咖啡或喝茶提神，营养师表示，咖啡因的确会让人精神振奋。
　　不过，美国圣路加医院睡眠医药研究中心的实验发现，咖啡因对提升工作效率不见得有效，即使有用，也仅能维持短时间。
　　咖啡因虽然提神，但相对地会消耗体内与神经、肌肉协调有关的维生素B群，缺乏维生素B群的人本来就比较容易累，更可能形成恶性循环，养成酗茶、酗咖啡的习惯，需要量愈来愈多，效果却愈来愈差。因此，必须熬夜时，多补充些维生素B群，反而比较有效。
　　熬夜时，有人认为吃甜食可以补充热量，其实甜食也是熬夜大忌。晚餐后或熬夜时，不要吃太多甜食，高糖虽有高热量，虽在一定程度上让人兴奋，却会消耗维生素B群，导致反效果，也容易引来肥胖问题。
　　熬夜时要选择适合的食物哦。
------------------------110------------------------
为孩子、太太、爸妈收藏吧~爱吃深海鱼的好处
大家都知道，
经常吃鱼对人体好处多多，
在这些鱼类中，
又以深海鱼类营养尤为突出。
那么常吃深海鱼类到底有哪些好处呢?
　　日本、韩国、北欧冰岛女性的乳腺癌发生率较低，经研究发现，这与当地人喜欢吃深海鱼类有很大的关系。专家解释，鱼类中含有的必需氨基酸和ω-3脂肪酸可抑制癌细胞形成，阻止癌细胞繁殖。如果每周吃2次鱼，可降低乳腺癌的复发率。
　　芬兰的研究人员曾发现，有些癌细胞的生长可能会受到鱼油中ω-3脂肪酸抑制，而深海鱼类往往富含这类脂肪酸。但并不是所有癌细胞都会受到鱼油的抑制，一般来说对乳腺癌和淋巴癌效果较好。沙丁鱼、青鱼、黄鱼、大马哈鱼等都含有较多鱼油，墨斗鱼的墨汁也含有独特的抗癌物质。
　　需要强调的是，常吃鱼类确实对身体有好处，可以预防癌症。除此之外，深海鱼肉富含的蛋白质，可以帮助幼儿、儿童及青少年生长发育，生病或身体有伤口的时候，也可以帮助复原及愈合。
　　而且深海鱼肉的蛋白质，肌纤维构造比较短、结缔组织也比较少，所以鱼肉吃起来较其它畜肉细致嫩滑，也较容易消化，非常适合幼儿及老人家食用。鱼类所含的脂肪比畜肉少，所以热量较畜肉低。芬兰地区的研究发现，一周吃不到一次鱼的人，罹患轻微忧郁症的比例，比常吃鱼的人高，因为鱼肉中之EPA及DHA可以消除忧虑，预防精神分裂症。总之，吃鱼可以让人更健康聪明。
　　儿童生长发育的最佳选择——爱深海鱼铺
　　
　　深海鱼富含的营养素DHA有“脑黄金”之称，它具有活化脑细胞的聪明因子，能帮促进、协调脑部的神经回路传导作用，以维持脑部细胞的正常运作。它不但对儿童的脑发育起着非常重要的作用，还可提高视网膜的反射能力，强化和改善视力。
　　不仅如此，深海鱼也是铁的优质食物来源。很多孩子在发育中都需要补铁，通常家长是让孩子多吃菠菜，殊不知菠菜补铁的效果很差，因为它是非血红素性铁，人体对它的吸收率很低，而且菠菜中含有一种抑制铁吸收的物质——草酸，它会让原本就不多的铁质更难以被身体吸收。此外，补铁食材中还有猪肝，但多食动物肝脏容易沉积毒素，也不宜长期大量食用。因此，孩子补铁的最佳选择是深海鱼，其次肉、蛋中所含的铁质也较为容易被吸收。
　　全方位保卫女性身心健康——爱深海鱼铺
　　
　　研究发现，日本、韩国、北欧冰岛女性的乳腺癌发生率较低，这与当地人爱吃深海鱼有很大的关系。鱼类中含有的必需氨基酸和ω-3脂肪酸可抑制癌细胞形成，阻止癌细胞繁殖。除了能帮助女性预防乳腺癌外，多吃深海水产还能让女性保持皮肤的年轻和滋润，起到延缓衰老的作用。研究显示，深海鱼中含有的活性离子钙极易被人体吸收，且含有大量的维生素E、维生素C及胡萝卜素，可以抑制自由基(自由基会破坏基本的基因物质、细胞壁，导致癌症和心脏病)的活性，从而达到防衰老、保青春的效果，同时还能够保护皮肤免受紫外线的伤害。
　　哈佛大学医学院的研究还发现，与很少吃鱼的女性相比，每周吃2次深海鱼的女性罹患进行性耳聋危险降低20%，金枪鱼、黑鱼及贝类都有助于降低耳聋危险，其中富含的维生素和矿物质是关键。澳大利亚塔斯马尼亚岛孟西斯研究院的研究则证实，多吃深海鱼还有利于女性的心理健康。女性每隔一周吃一次深海鱼，抑郁症风险降低6%;每周至少吃两次深海鱼的女性，患抑郁症的风险会降低25%。研究者表示，这可能由于深海鱼中的欧米珈3脂肪酸与女性性激素共同作用会提升大脑健康，从而抑制抑郁症产生的风险。
　　中老年人的健康守护——爱深海鱼铺
　　对中老年人来说，多吃深海鱼可增强机体免疫力，预防“三高”等慢性疾病。因深海鱼中含有较为丰富的ω3脂肪酸，其中的EPA有“血管清道夫”之称，能防止脂肪沉积在血管壁内，抑制动脉粥样硬化的形成和发展，增强血管的弹性和韧性。可降低血液中对人体有害的胆固醇，从而降低高血压、动脉硬化、心脏病、脑血栓等疾病的发病率，增强中老年人的抗病能力，甚至有助于防治老年痴呆。在英国、美国和一些发达的国家中，食用深海鱼已被用来辅助治疗糖尿病、类风湿性关节炎等疾病。
　　此外，多吃深海鱼还对老年人的视网膜有保护作用。因此营养专家建议，如果有条件，最好能一周吃2次深海鱼。
　　打造最安全深海食品——爱深海鱼铺
　　
　　大海广袤无际，孕育了原始生命，更源源不断地为人类提供了营养价值丰富的海洋食物。然而，我国海产品加工粗放、出成率低、附加值低等特征却让这的产量黯然失色。因此，让公众重拾消费信心，传递绿色海洋食品正能量，成为了爱深海鱼铺跨足远洋食品的首要目标。自创立起，爱深海鱼铺秉承“安全、营养、快捷、保护环境、保护生态”五大理念，致力于打造来自极地深海的天然野生、安全健康、优质美味的大洋营养食品，尤其在原料供应上有着极为苛刻的要求。
------------------------111------------------------
普洱茶的冲泡方法
　　知茶，懂生活，欢迎关注懂茶妹微信(13302239981)一起交流喝茶心得，对了，我们有送茶活动，关注微信送茶叶一斤，先到先得喔！！
　　很多朋友问我：要怎么泡普洱茶？普洱茶泡法是什么？如何泡普洱茶？怎样泡普洱茶？普洱茶的喝法有哪些？普洱茶减肥法等等的问题都有。今天我总结了一些技法请大家一起观摩。
　　【前言】
　　普洱茶的冲泡方法是随着历史而不停改变，由唐代以前的烹茶方式，宋代的点茶法，至明代废团茶而改用散茶后，冲泡茶的方法才渐渐有了固定的方法。现代中国茶的冲泡方法大置上可分为盖碗或茶壶。要沏一手好茶，先要掌握使用器具的技巧，亦可免烫伤。盖碗可分三件式飘口的盖碗或二件式直口的饭闭，亦较易烫手，故此更难使用，亦要小心使用，因饭闭多为古旧的茶具。
　　【普洱茶冲泡技巧】
　　1、冲泡茶具：紫砂壶、白瓷盖碗、飘逸杯
　　2、冲泡水温：刚烧开的沸水
　　3、冲泡置茶量：茶水比例为（1克：50ml），或置茶量为容器容量的2/5左右。
　　4、冲泡用水：纯净水或山泉水
　　5、浸泡时间：5秒-40秒。视茶叶的情况而不同，一般紧压茶（茶饼、茶砖、陀茶）可以稍短些，散茶可以稍长些，投茶量多可以稍短些，投茶量少可以稍长些，刚开始泡可以稍短些，泡久了可以稍长些。
　　6、冲泡次数：普洱茶比一般茶叶耐泡，一般可以连续10至20次以上，直到汤味很淡为止。
　　【注意】
　　为了使香味更加醇正，有必要先行洗茶，即第一次冲下去的沸水要立即倒出。倒出水后可以闻其叶底的香气，如果香气不够醇正，可以重复温茶一次。普洱茶正式冲泡前一般须温茶可进行2至3次，因为普洱茶长期贮放难免落上尘埃，洗茶不仅可以去其杂味，清洁茶叶，还能起到温茶、醒茶的作用。但洗茶的速度一定要快，以免影响茶汤滋味。
------------------------112------------------------
有道菜@你|头顶有空调，手中有裸烹。
今日大暑
一年中最热的时节
相信你每天只想做这两件事
可是再热我们也要吃呀！
头顶的空调可是不管饱的呢！
这时候就需要手握「裸烹」技术啦！
裸婚、裸泳你肯定听说过！
如果你问我「裸烹」是什么？
▽
▽
　　
肯定不是你想的那样！
简而言之——在烹饪过程中
低油
少盐
无添加
▽
▽
在这闷热的大暑时节
为你献上一道夏日最佳「裸烹」
　　
　　希望在这个酷热的大暑时节
　　有一道「裸烹」
　　给你带去安抚燥热的食欲
------------------------113------------------------
法国激进组织纵火烧毁酒厂
编译：王智慧|葡萄酒在线
　　30个头戴钢盔的激进分子袭击了法南最大酿酒厂之一的Vinadeis位于朗格多克的办公室，砸碎玻璃后入室放火。他们宣称自己效忠于法国酿酒师组织CRAV（ComitéRégionaled’ActionViticole），此举是出于对法国进口商大量进口来自欧洲的廉价葡萄酒的愤怒和抗议。
　　法国酒农和进口酒商之间的罅隙由来已久，认为欧洲，尤其是以西班牙为主的进口散装酒，低质廉价，破坏市场，四月还爆发出酒农在公路上劫持进口酒罐车的事情。当时肇事者还曾放出话说，“劫持运酒车只是一个开始，这种非法交易若仍在继续，他们便不会罢休”。
　　而7月19日晚，朗格多克-鲁西荣地区的紧张局势再次达到顶峰，30名武装分子袭击了位于法国Maureilhan市，Béziers地区，合作生产商兼经销商Vinadeis的子公司Sudvin。戴着头套的抗议者挥舞着铁锹和看起来是临时拎过来的斧子冲进了目标办公室。一些人敲碎玻璃，打烂橱柜和家具以及电脑设备，另外一些人则专注于点燃轮胎，放火烧房。储酒罐也是他们的攻击对象，但大都是空的。还在墙上和酒罐上写下“停止进口”和“CRAV”的字样。
　　从媒体播放的现场流出的视频可以看到袭击者们暴力粉碎办公室房间并进行纵火，以及火势迅速蔓延起来的过程。一名带着头套的袭击者对着镜头发言，本地的酿酒师满怀希望的正准备着迎来收获季，而朗格多克的大公司却无视他们选择进口廉价酒。
　　Vinadeis的酒庄发言人表示“我们非常震惊！公司正在统计这次事件造成的损失，Sudvin这边主要是处理散装酒的。这次大火过后，相当于我们五月以来就白辛苦了，不幸中的万幸是没有造成人员伤亡。”
　　为什么会是Vinadeis？
　　Vinadeis是朗格多克-鲁西荣地区最大的葡萄酒公司之一，既是生产商，也是经销商，之前名为Vald’Orbieu-Uccoar。它历史上曾是朗格多克地区合作社模式的有力的推动者，拥有数百名酿酒师和17000公顷的葡萄田。但Vinadeis的总裁对媒体表示，西班牙进口酒并不是他生意的核心部分，只占到10%左右。
　　CRAV是什么？
　　CRAV是个自1907年以来就有存在痕迹的组织，每当朗格多克地区的酿酒师的生计受到威胁时便会出现。前两年CRAV组织还曾发送事先录好的视频到媒体，向当时的总统萨科齐宣称，他应兑现竞选中所作出的支持葡萄酒行业的承诺，如果进口酒价格不上涨，他们再无退路，必将采取行动，萨科齐应对可能发生的一切负责。但根据Decanter的内线报道，这个组织相比80年代势力已经缩小许多。
　　原文出自：DECANTER.COM
------------------------114------------------------
“小姐，你哪位？”
　　NO.
　　01
伸手党们，
你们怎么好意思舔着B脸跟我要
谨以此文献给这些尚未断奶的巨婴，
希望你们在成人的世界里慢慢学着长大。
　　
　　NO.
　　02
今天跟大家分享一个我微信好友的故事，
你可以叫故事的主人公小X。
小X我可从来没见过面，
之所以会有她的微信号也完全是因为工作，
她是另一个公众号的管理者。
因为一次的广告宣传，我们认识了。
透过之前几句简单的对话，
我大致了解小X是一个企业的微信平台运营者，
微信的内容收集稿件、攥写、排版
都是她自己一个人的事。
So了解了这些，
我心里还是挺佩服她的，
毕竟这份工作的任务量这么巨大。
　　
　　NO.
　　03
我给你是情谊，不给是本分
“在么”小X的对话框在闪烁，我随手回了她一句“嗯”
”你写的那篇XXXX的稿件能不能让我发一下，
我也想在平台发布。“
我迟疑了一下，由于是客户稿件，
需要与客户沟通才可以。
但本着好心我还是联系了客户，
取得客户同意我给了她。
原本一次的帮忙，
从那以后没想到小X隔三差五的跟我要我的稿子授权。
”在么？你那两篇XXX可不可以在我平台发布，
可以给我发么！“
从最开始的几句寒暄，
到现在理直气壮的伸手跟你要，
活像我就是她平台的编辑一样。
每个人又不是欠你什么，
你有什么资格就一句话
心安理得的享受别人的劳动成果？
记住：我给你是情谊，不给是本分
　　
　　NO.
　　04
”小姐，你哪位？“
最近，小X又一次联系到我。
”在么？金牛，
你们啤酒节搞得评论送啤酒是真的假的，
直接送给我呗，我评论了。“
看到这样的话，我忍俊不禁，”
凭啥你评论我就要把奖品送给你啊！
先且不说咱俩熟不熟，
我们平台做的活动一向都是公正公开，
就连我们工作人员自己参与都未必能有奖品，
凭啥你一句话我就要把奖品送给你。
就算我有这个权利，
我也不想把奖品送给你这样的伸手党。
况且，我真的很想问一句”小姐，你哪位？“
没必要惯着你，感情不到位就别乱伸手
相信你们周围也会有这样的朋友，
朋友圈有事没事就伸手跟你要红包，
今天让你投个票，明天让你点个赞，
其实这些人都是伸手党，
在无形当中牵涉你的时间、经历，
这样的行为和出去吃饭、娱乐
从来不带钱包的人毫无差别。
一次次的伸手，让他们习惯不劳而获者，
长期单向索取，只会让我更反感你。
真正良好的关系应该是，
彼此在交流中都能有所收获，
针对您们的行为，
对不起，你已经进入我的黑名单。
你身边也有这样的伸手党么？
▼
　　还有哪些社交当中令人生厌的行为
赶快点击屏幕下方的【留言区】吧！
　　文字编辑金牛微信号q1419732493
　　美编魏魏栏目统筹李丹技术统筹赵玮
　　总编闫河出品人徐晓东
　　出品大连思域传媒有限公司
　　股票代码：206935
　　长按二维码即可关注
另外喜欢小编的文章记得点下面的广告打赏哦
❤么么哒❤
↓↓↓
------------------------115------------------------
绝对的干货贴，岩茶中的“从”和“枞”你分得清吗
　　大家常说的水仙有老枞和高枞的称呼，武夷山有些茶树甚至号称百年老枞。那么老枞和普通茶树、高枞究竟有什么差别？
　　水仙茶树栽种后，有一个生长过程。一般树龄在3-5年之间的称之为幼丛，属于水仙茶树的幼年生长期，一般不采摘制作乌龙茶；树龄在5-49年的称之为成丛；树龄50年以上的且期间从未修剪的称之为老丛；树龄超过一百年以上的且期间从未修剪的称之为百年老丛。修剪过的水仙茶称之为矮丛（也就是常见的茶园管理的可以用机器采摘的）；不修剪的水仙茶树称之高枞，也有一种说法是树龄在20-49年之间且从未修剪的称之高枞。
　　
　　由于水仙茶树属于小乔木树型，树龄越长树干越粗壮，从根系到叶面输送的养分也越来越复杂，所以水仙的新茶，高枞，老枞之间有明显的特征差异，具有其他灌木型茶树品种新老丛之间没有表现出来的明显树龄特征。!而从品饮的角度高丛有高丛独有的味道，其味有点类似于老丛味。老枞更是有其独特的老丛味，主要变现为：木质味、青苔味、糙米味以及粽叶香等，有些人说类似艾草香......老丛水仙十分耐泡，即便十几泡后，茶味微弱时，丛味依然在且茶汤甘甜。至于百年老枞就很鲜见了，只不过是很多茶商的噱头而已，个人认为不用去追求那个名。
　　那么“从”和“枞”有什么区别呢？
　　据以上的诠释，“丛”、“枞”含义根本不同，因此武夷名丛和其它单丛的“丛”不可用“枞”。陈家懋《中国茶经》、王镇恒《中国名茶志》中也均用“丛”字。
　　
　　不少茶友一直就对丛和枞有疑问，今天终于在论坛看到关于“枞”与“丛”的讨论，枞有两种读音：cōng和zōng；丛念cóng，讨论的结果以叶版主搬出文件告终，“岭头单丛”战胜了“岭头单枞”，“凤凰单丛”打败了“凤凰单枞”。
　　现在“武夷名丛”与“武夷名枞”、“十大名丛”与“十大名枞”的争论开始喽，俺发现在岩茶品种的介绍中，侯总长提到“武夷名枞”和“十大名丛”，枞与丛混用，而在茶书茶论中，枞与丛常混用。
　　
　　如华夏出版社《中国茶事大典》，就用枞，凤凰单枞，武夷名枞；而在武夷山，著名茶文化专家林冶则用名丛，武夷茶业学会会长赵大炎也用名丛。又：在武夷山方言（建州八音）中，丛，读如丛，为量词，与棵通用，一丛稻，一丛茶，一丛树，大丛则称“蓬”，这样看来，枞确是错，准确的应为丛。
　　大家再来看看武夷岩茶国家标准：
　　5分类
　　5.1武夷岩茶品种分类
　　传统品种包括水仙、肉桂、武夷菜茶、矮脚乌龙等。
　　5.2武夷岩茶名枞分类
　　名枞包括大红袍、铁罗汉、白鸡冠、水金龟、半天腰、北斗等。
　　
　　5.3武夷岩茶产品分类
　　产品分为大红袍、名枞、肉桂、水仙、奇种。
　　根据国标得出结论：“武夷名枞”战胜“武夷名丛”，“十大名枞”理应挑落“十大名丛”。
------------------------116------------------------
过三关解读重庆正宗老火锅加盟注意事项
　　重庆正宗老火锅加盟，味道才是王道
　　火锅作为重庆美食，俨然已经成了重庆的一大名片。火锅已经遍布世界各地。其麻、辣、鲜、香的特点已经让人闻着垂涎三尺。于是，越来越多的火锅店拥有庞大的加盟体系。那么，就重庆地区而言，重庆正宗老火锅加盟店哪家好呢?在选择重庆正宗老火锅加盟又应该注意些什么呢？我们整理了一些数据资料，给大家分享一下。
　　【重庆正宗老火锅加盟注意事项】
　　首先，选址时关键。良好的位置是以后客源是否饱满的首要因素。
　　其次，市场调研和客户分析。也就是说要了解当地客户的消费需求。
　　第三，装潢设计。装潢设计都可以拥有自己的风格，最重要是通风还有一个就是得有自己的装修主题、特色！通风就是由于吃火锅的时候，油烟雾气比较大，有一个舒适的环境，吃起来就更加津津有味了。
　　第四，服务态度。吃的不是火锅，是服务态度，服务人员一个会心的微笑都会说客户津津乐道的话题。
　　最后，也是最重要的那就是味道了。火锅的普遍味道都是大同小异，拥有自己的特色尤为重要。现在最大致分为的是两个流派。一是老派火锅，锅底醇厚香浓。二是新派火锅，注入了更多的现代化元素。
　　综合以上的几个条件，重庆过三关老火锅成为头号选择。其历史渊源可追溯到清末年间那些嘉陵江畔的纤夫们为了冲湿驱寒而发明的汤食，逐渐演变到后来的炒料烫菜。也就是现在的过三关。其独特的麻辣，醇厚的鲜香为重庆老火锅做着最好的演示和代言。别具一格的装潢设计，怀旧复古，在享受美食的同时怀念先辈留下来的文化财富。妙哉美哉！真诚友好的服务态度也为越来越多的重庆乃至更多的外地客户熟知，可谓有口皆碑。重庆正宗老火锅加盟哪家好?当然是过三关老火锅。
------------------------117------------------------
想学习岐山臊子面，陕西臊子面培训班
　　舌尖上的陕西面食，种类繁多，其中臊子面更是深受全国各地人喜爱的面食之一，尤以西府面食岐山臊子面为最，了解臊子面文化，学习臊子面怎么做？臊子面是陕西的风味小吃，品种多达数十种，以面：薄、筋、光，汤：煎、稀、汪，味道：酸、辣、香为特色，吃口柔韧滑爽，其中以岐山臊子面享誉最盛。臊子面的特点是面条细长，厚薄均匀，臊子鲜香，面汤油光红润，味鲜香浑厚而不腻。
　　岐山臊子面的做法
　　一、炒菜
　　在锅里倒少许菜油，等熟后将切姑的红萝卜、木耳、黄花倒如炒熟。
　　二、做汤
　　1、在锅里倒少许菜油后用大火烧，等油熟之后将备好的姜末倒入油中，然后在倒如食盐、调和面、在倒入食醋后，用勺子搅直至盐化开，再倒入开水后，用慢火烧，让汤继续翻滚，这样味道会更好。（注意：盐、醋放时要一次到位，最好一次放好。）
　　2、在往汤里放少许鸡精（放鸡精味道最鲜），可尝一尝口味如何，要是味道还是有些淡，可再放些适量的盐和醋。
　　3、再往汤里放切好的鸡蛋饼、炒好的底菜、切好的豆块、猪肉臊子。
　　4、最后一道工序就是往汤里放切姑的葱花、辣子油。
　　三．在另一锅里下面，等面熟后捞出。给每人尝芫块头的样子后，乘制作好的汤，即可食用。
　　品诺餐饮培训的老师建议：学习岐山臊子面怎么做才好吃，相信自己也能做出正宗的岐山臊子面，那么你想也这样吗？非常有效的方法就是找一位专业的老师跟着学，找一位师傅教您正宗岐山臊子面技术。小吃本来就是一个实践性强项目，学习舌尖上的西安美食，西安面食岐山臊子面的过程中师傅会让您亲自动手操作，感受岐山臊子面的做法流程。只有经过师傅的亲身传授才能掌握其中的奥妙，很快的提升自己岐山臊子面的制作水平，自己也能做出令大多数人都喜爱的臊子面。
------------------------118------------------------
夏天上火喝什么茶最好？学会这几招准没错！
　　夏天上火要怎么办呢？通常在夏天上火时都会选择喝凉茶，凉茶虽然具有泻火的功效，但是也是不能随意饮用的。今天，为大家具体介绍一下如何自制凉茶，以及凉茶的饮用禁忌，千万别错过了。
　　夏天自制凉茶的方法
　　西瓜皮凉茶：将西瓜皮洗净、切碎，去渣取汁，再加入少量白糖搅拌均匀即可。这款凉茶有祛暑利尿的功效，尤其适合热性体质人群及水肿患者适量饮用。不过，寒性体质及胃寒的人忌用。
　　
　　薄荷凉茶：薄荷叶、甘草各6克，加水1000毫升，煮沸5分钟后，放入白糖搅匀。这款凉茶能提神醒脑、开胃清凉，适合夏季胃口不好及脑力劳动者饮用，但平时怕热、爱出虚汗者忌饮。
　　香兰凉茶：藿香9克、佩兰9克洗净，和茶叶6克一起放茶壶中，加500毫升开水，上盖闷5分钟，冷却待饮。这款凉茶有解热祛风、清暑化湿、开胃止呕的作用，有助于预防中暑，适合风热感冒初期的患者，但阴虚火旺的患者不宜食用。
　　陈皮茶：将陈皮10克洗净，撕成小块，开水冲泡，10分钟后去渣，放入少量白糖。冰镇后再喝，效果更好。此茶能消暑、止咳、化痰、健胃。有干咳无痰、口干舌燥等症状的阴虚体质者不宜多食。
　　
　　鲜藕凉茶：鲜藕75克，洗净切成片，加水用文火煮。待锅内水剩下2/3，放入适量的白糖，冷却后即可饮用。此款凉茶有去火化淤、养胃滋阴的功效，适合夏季实热体质及脾胃不适的患者饮用。由于藕性偏凉，产妇不宜过早食用。煮藕时忌用铁器，以免发黑。
　　那么，在喝凉茶时应该注意哪些呢？
　　夏天喝凉茶的禁忌
　　不宜喝苦寒的凉茶。中医说“形寒饮冷则伤肺”、“强入冷水则伤肾”，喝苦寒的凉茶对肺和肾不太好。尤其是小孩更加重注。小孩和成人不一样，他们本来就脾胃虚弱，受不得寒凉。要是喝一般大人常喝的凉茶，比如凉茶铺那些，未免太过苦寒，易伤脾胃，脾胃虚了运化不好，就容易湿滞上火。若是婴幼儿时期就常喝五花茶、黄连水、腊梅花等凉性过重的凉茶，对体质还可能造成终生影响，今后再想调理也难了。
　　
　　不宜长时间喝凉茶。凉茶毕竟有中药成分，就算是药性偏平性，喝多了也伤脾胃，更别说经年累月地喝，破坏了肠道微生态的平衡，身体免疫力弱了，发生呼吸道感染、肠胃病、过敏等疾病的几率也会升高。因此，凉茶不宜长时间喝。
　　不宜用凉茶来治病。喉咙痛、口臭、眼屎多、便秘等这些都是“上火”的症状，喝点凉茶就好了。但有时却未必如此，呼吸道感染也会喉咙痛，便秘可能是胃动力不足，烂牙通常伴随口臭。若是一味喝凉茶对付，以为凉茶也能治病，没准就耽误了病情。
　　不宜人人用一方。一煲凉茶老少都喝，一个方子好多人用，按西医的理论再正常不过，在中医看来却极不妥当。中医强调辨证论治，就算是喝凉茶，也要根据具体情况具体用方，否则，喝了不但可能没效，还会产生副作用。因此，人们要根据身身体质及症状等因素综合考虑，选择适宜的凉茶。
　　
　　除了以上凉茶外，还有一些茶饮也是适合在夏天喝的。
　　夏天喝什么茶好
　　麦冬茶，取麦冬、党参、北沙参、玉竹各9克，知母、乌梅、甘草各6克，研成粗末，加绿茶末50克，煎茶水1000毫升，冷却后当茶喝。本茶适用于糖尿病患者夏季防暑饮用。
　　麦芽山楂茶，焦麦芽50克，焦山楂15克，加水5杯浸泡半小时，煎汤服用。本茶适宜于纳差、便溏或成人高血脂，小儿食积也可饮用，但哺乳期妇女不宜服用，因麦芽有轻度回乳作用。
　　双花茶，金银花15克，白菊花10克，用开水冲泡代茶饮。本茶有清热解毒、祛暑消炎的功效，适用于流行性感冒、烦躁不安、急性肠炎等。
　　
　　百合大枣茶，百合干品20克（或鲜百合50克），浸泡4小时，煮沸后加入大枣20枚，白糖少许，同煎备服。本茶养阴润肺、安心宁神，适宜于肺胃阴虚，口渴唇燥，失眠或干咳不止，对病后余热未清或痛风患者尤宜。
　　苦瓜解暑茶，将苦瓜上端切开，挖去瓜瓤，装入绿茶，把瓜挂于通风处阴干，取下洗净，连同茶切碎、混匀，取10克放入杯中，以沸水冲沏，闷半小时，可频频饮用。本茶有清热解暑除烦之功效，适用于中暑发热、口渴烦躁、小便不利等。
　　菊花龙井茶，菊花10克，龙井茶5克，和匀放茶杯内，冲入开水，加盖泡10分钟后饮服。本茶有疏散风热、清肝明目的功效，对早期高血压、风热头痛、结膜炎等症有辅助治疗作用。
　　在夏天喝茶泻火一定要选择适合自己的。
------------------------119------------------------
一碗好汤会说话--探店汤城小厨西单店
　　国内汤品中广东的“老火汤”为汤中代表。这“老火汤”，不仅要煮，而且时间要加倍的长，直到最后分不出原样，材料全全献身成仁为止方罢休。广东汤除了煮时之长外，材料的繁多，物物搭配的药理理论也是汤中翘楚。几乎是你能想到的都能入煲，物物搭配，调理阴阳，滋养脏腑。所以别小看这碗汤，它可是蕴汤味、药味、火候味三味为一炉的老火靓汤。
　　近日，小编来到以专业汤品出名的汤城小厨--西单汉光百货店探店，本月18号开业的新店，竟然将煲汤厨房设计成明档，也是很大胆的创意，这是否代表过硬的质量惊得起考验呢！
　　小编随即点了几碗汤和小菜当然，小编是女生，所以只喝了乌鸡汤，汤色略深，表示炖品时间不短，口感鸡汤味很浓郁，材料中不仅加入了枸杞还有一些补气养身的药材，搭配也相当到位，一碗汤下去，胃口也随即打开，肚子也跟着暖开了。对于女生来说，多喝这汤，绝对的是百利无一害的。剩下的两种汤，朋友们的评价也是很高的，甚至一个朋友说道，喝汤就认汤城小厨，这评价也是够高了。
　　这里除了汤品，还有乳鸽，做的也很不错，皮脆汁多，非常香口，不是普通红烧乳鸽的那种酥脆，略微有些多汁，所以口感更香浓。
　　吃了乳鸽，这边还上了这里的创意菜，第二代水煮鱼，其实是用龙利鱼做的，这鱼没有刺，到时很适合懒人吃鱼的习惯，很人性化！其他菜做的也很精细，虽然没有那么特别，但光看这摆盘也是很费心思的，
　　粤菜的精细之道表现的淋漓尽致啊。想喝点好汤这里确实不错，价格不高，品质不低！一碗好汤真的会说话哦！
　　--地址：西单汉光百货8层。
------------------------120------------------------
夏季饮茶防暑容易被忽略的三要素
　　茶叶从发明到利用，经历了一段漫长的历史，它之所以深受人们的欢迎，除了可作为饮料被人们饮用外，还因为它对人体能起到一定的保健和治疗的作用。
　　炎热的夏天到了，天热的时候人们往往喜欢喝冷饮来消暑，其实喝茶也能起到消暑的作用，而且饮茶比喝一般饮料更有益，比如普洱茶。
　　茶汤里的咖啡碱对人体控制下视丘的体温中枢的调节起着重要影响，同时茶中的芳香物质本身就是一种清凉剂，它们在挥发过程中能从人体皮肤毛孔里驱走一定的热量。夏天喝热茶散热降温效果最好。茶中的咖啡碱还有利尿作用。另外，茶汤里的茶多酚、氨基酸、水溶果胶质、芳香物质等可以刺激口腔粘膜，促进唾液分泌，有着生津止渴的作用。
　　同时，夏天气温高，人们流汗较多，体内大量的钾盐会随着汗水的排出而丢失，同时由于消耗体力使体内新陈代谢的中间产物如丙酮酸、乳酸及二氧化碳等积蓄较多，导致体内酸碱度失衡，代谢紊乱，心率失常，从而易引起疲劳、困倦、食欲减退、乏力甚至头晕等症状。
　　茶叶是含钾食物，夏天通过饮茶可以补充钾盐，有助于保持人体内的细胞内外正常渗透压和酸碱平衡，维持人体正常的生理代谢活动。
　　据有关资料显示，大热天饮热茶能降低体温约1―2℃，并可保持15分钟左右。
　　但夏天饮茶应注意以下几点
　　1、不宜过浓
　　由于茶叶中含有咖啡因，连饮几杯后，大量咖啡因被吸入血液，就会使人头昏、头痛、神经兴奋，甚至出现肌肉震颤、心律紊乱、惊厥抽搐等现象，即所谓“醉茶”。
　　
　　2、不宜过多
　　暑天补充茶水，可以消暑热之气。但如果饮茶过多，茶水积聚在肠道内，就会影响正常营养地吸收。另外，大量水分进入血液，会给心肺功能不良的年迈体弱者带来危险。
　　3、不宜空腹饮茶。
-end-
